family	family_jp	common_name	s_name
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	サカバスギラン	Huperzia × muramatsui
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ボウカズラ	Huperzia carinata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	スギラン	Huperzia cryptomerina
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	コウヨウザンカズラ	Huperzia cunninghamioides
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒモスギラン	Huperzia fargesii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ナンカクラン	Huperzia fordii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ナガバスギラン	Huperzia jejuensis
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒメスギラン	Huperzia miyoshiana
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヨウラクヒバ	Huperzia phlegmaria
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	スギゴケトウゲシバ	Huperzia quasipolytrichoides
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒメヨウラクヒバ	Huperzia salvinioides
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	コスギラン	Huperzia selago
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	エゾノコスギラン	Huperzia selago
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	チシマスギラン	Huperzia selago
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	コスギラン	Huperzia selago var. appressa
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	エゾコスギラン	Huperzia selago var. patens
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	チシマスギラン	Huperzia selago var. selago
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	トウゲシバ	Huperzia serrata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ホソバトウゲシバ	Huperzia serrata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒロハトウゲシバ	Huperzia serrata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	オニトウゲシバ	Huperzia serrata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒロハトウゲシバ	Huperzia serrata var. intermedia
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒロハノトウゲシバ	Huperzia serrata var. intermedia
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	オニトウゲシバ	Huperzia serrata var. longipetiolata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	チャボトウゲシバ	Huperzia serrata var. myriophyllifolia
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ホソバトウゲシバ	Huperzia serrata var. serrata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒロハノトウゲシバ	Huperzia serrata var. serrata f. intermedia
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒモラン	Huperzia sieboldii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	イワヒモ	Huperzia sieboldii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	リュウキュウヒモラン	Huperzia sieboldii var. christenseniana
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	コスギトウゲシバ	Huperzia somae
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ムカデカズラ	Huperzia squarrosa
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ナンヨウスギカズラ	Huperzia squarrosa
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	オオスギカズラ	Huperzia taiwanensis
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	イヌヤチスギラン	Lycopodiella caroliniana
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ミズスギ	Lycopodiella cernua
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヤチスギラン	Lycopodiella inundata
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	チシマヒカゲノカズラ	Lycopodium alpinum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ミヤマヒカゲノカズラ	Lycopodium alpinum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	スギカズラ	Lycopodium annotinum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	シンノスギカズラ	Lycopodium annotinum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	タカネスギカズラ	Lycopodium annotinum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒロハスギカズラ	Lycopodium annotinum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒロハノスギカズラ	Lycopodium annotinum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	タカネスギカズラ	Lycopodium annotinum var. acrifolium
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒロハノスギカズラ	Lycopodium annotinum var. latifolium
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒモヅル	Lycopodium casuarinoides
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	エゾヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	エゾヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum var. asiaticum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum var. nipponicum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ナンゴクヒカゲノカズラ	Lycopodium clavatum var. nipponicum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	アスヒカズラ	Lycopodium complanatum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	マンネンスギ	Lycopodium dendroideum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ウチワマンネンスギ	Lycopodium dendroideum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	タチマンネンスギ	Lycopodium dendroideum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ナンゴクアスヒカズラ	Lycopodium multispicatum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	タカネヒカゲノカズラ	Lycopodium nikoense
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	マンネンスギ	Lycopodium obscurum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ウチワマンネンスギ	Lycopodium obscurum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	タチマンネンスギ	Lycopodium obscurum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	タチマンネンスギ	Lycopodium obscurum f. strictum
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	チャボトウゲシバ	Lycopodium serratum var. alpestre
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	タカネヒカゲノカズラ	Lycopodium sitchense var. nikoense
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ニイタカヒカゲノカズラ	Lycopodium veitchii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ニイタカアスヒカズラ	Lycopodium yueshanense
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ボウカズラ	Phlegmariurus carinatus
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	スギラン	Phlegmariurus cryptomerinus
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	コウヨウザンカズラ	Phlegmariurus cunninghamioides
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒモスギラン	Phlegmariurus fargesii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ホソヒモヨウラクヒバ	Phlegmariurus fargesii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ナンカクラン	Phlegmariurus hamiltonii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヨウラクヒバ	Phlegmariurus phlegmaria
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒメヨウラクヒバ	Phlegmariurus salvinioides
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	ヒモラン	Phlegmariurus sieboldii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	イワヒモ	Phlegmariurus sieboldii
Lycopodiaceae	ヒカゲノカズラ	リュウキュウヒモラン	Phlegmariurus sieboldii
Isoëtaceae	ミズニラ	ミチノクミズニラ	Isoetes × michinokuana
Isoëtaceae	ミズニラ	ミチノクミズニラ	Isoëtes × michinokuana
Isoëtaceae	ミズニラ	ヒメミズニラ	Isoetes asiatica
Isoëtaceae	ミズニラ	エゾミズニラ	Isoetes asiatica
Isoëtaceae	ミズニラ	ヒメミズニラ	Isoëtes asiatica
Isoëtaceae	ミズニラ	タンナミズニラ	Isoetes hallasanensis
Isoëtaceae	ミズニラ	ミズニラ	Isoetes japonica
Isoëtaceae	ミズニラ	イケニラ	Isoetes japonica
Isoëtaceae	ミズニラ	ミズニラ	Isoëtes japonica
Isoëtaceae	ミズニラ	サイシュウミズニラ	Isoetes jejuensis
Isoëtaceae	ミズニラ	ミズニラモドキ	Isoetes pseudojaponica
Isoëtaceae	ミズニラ	ミズニラモドキ	Isoëtes pseudojaponica
Isoëtaceae	ミズニラ	シナミズニラ	Isoetes sinensis
Isoëtaceae	ミズニラ	オオバシナミズニラ	Isoetes sinensis var. coreana
Isoëtaceae	ミズニラ	オオバシナミズニラ	Isoëtes sinensis var. coreana
Isoëtaceae	ミズニラ	シナミズニラ	Isoetes sinensis var. sinensis
Isoëtaceae	ミズニラ	シナミズニラ	Isoëtes sinensis var. sinensis
Isoëtaceae	ミズニラ	タイワンミズニラ	Isoetes taiwanensis
Selaginellaceae	イワヒバ	コケカタヒバ	Selaginella aristata
Selaginellaceae	イワヒバ	ヒバゴケ	Selaginella boninensis
Selaginellaceae	イワヒバ	ムニンクラマゴケ	Selaginella boninensis
Selaginellaceae	イワヒバ	コウシュンクラマゴケ	Selaginella boninensis
Selaginellaceae	イワヒバ	イヌコケカタヒバ	Selaginella ciliaris
Selaginellaceae	イワヒバ	トウクラマゴケ	Selaginella davidii
Selaginellaceae	イワヒバ	ミタニクラマゴケ	Selaginella davidii
Selaginellaceae	イワヒバ	トリノハカタヒバ	Selaginella delicatula
Selaginellaceae	イワヒバ	ハゴロモカタヒバ	Selaginella delicatula
Selaginellaceae	イワヒバ	チャボクラマゴケ	Selaginella devolii
Selaginellaceae	イワヒバ	オニクラマゴケ	Selaginella doederleinii
Selaginellaceae	イワヒバ	ミドリカタヒバ	Selaginella doederleinii
Selaginellaceae	イワヒバ	コウヅシマクラマゴケ	Selaginella doederleinii
Selaginellaceae	イワヒバ	コウズシマクラマゴケ	Selaginella doederleinii
Selaginellaceae	イワヒバ	ツルカタヒバ	Selaginella flagellifera
Selaginellaceae	イワヒバ	ミタニクラマゴケ	Selaginella flagellifera
Selaginellaceae	イワヒバ	コクラマゴケ	Selaginella flagellifera
Selaginellaceae	イワヒバ	エゾノヒメクラマゴケ	Selaginella helvetica
Selaginellaceae	イワヒバ	エゾクラマゴケ	Selaginella helvetica
Selaginellaceae	イワヒバ	ミヤマヒメタチクラマゴケ	Selaginella helvetica
Selaginellaceae	イワヒバ	ヒメクラマゴケ	Selaginella heterostachys
Selaginellaceae	イワヒバ	ヒメタチクラマゴケ	Selaginella heterostachys
Selaginellaceae	イワヒバ	カタヒバ	Selaginella involvens
Selaginellaceae	イワヒバ	メヒバ	Selaginella involvens
Selaginellaceae	イワヒバ	ニイタカカタヒバ	Selaginella labordei
Selaginellaceae	イワヒバ	アマミクラマゴケ	Selaginella limbata
Selaginellaceae	イワヒバ	ヒメムカデクラマゴケ	Selaginella lutchuensis
Selaginellaceae	イワヒバ	イヌカタヒバ	Selaginella moellendorffii
Selaginellaceae	イワヒバ	タチクラマゴケ	Selaginella nipponica
Selaginellaceae	イワヒバ	ハイクラマゴケ	Selaginella nipponica
Selaginellaceae	イワヒバ	クラマゴケ	Selaginella remotifolia
Selaginellaceae	イワヒバ	キールンクラマゴケ	Selaginella remotifolia
Selaginellaceae	イワヒバ	タカオクラマゴケ	Selaginella repanda
Selaginellaceae	イワヒバ	カタヒバモドキ	Selaginella repanda
Selaginellaceae	イワヒバ	ハリガネヒバ	Selaginella rossii
Selaginellaceae	イワヒバ	タチハリガネヒバ	Selaginella sanguinolenta
Selaginellaceae	イワヒバ	コケスギラン	Selaginella selaginoides
Selaginellaceae	イワヒバ	ヒモカズラ	Selaginella shakotanensis
Selaginellaceae	イワヒバ	ヤマクラマゴケ	Selaginella shensiensis
Selaginellaceae	イワヒバ	エゾノヒモカズラ	Selaginella sibirica
Selaginellaceae	イワヒバ	モウコカタヒバ	Selaginella sinensis
Selaginellaceae	イワヒバ	イワヒバモドキ	Selaginella stauntoniana
Selaginellaceae	イワヒバ	アシブトカタヒバ	Selaginella stauntoniana
Selaginellaceae	イワヒバ	ヤマクラマゴケ	Selaginella tamamontana
Selaginellaceae	イワヒバ	イワヒバ	Selaginella tamariscina
Selaginellaceae	イワヒバ	イワマツ	Selaginella tamariscina
Selaginellaceae	イワヒバ	コンテリクラマゴケ	Selaginella uncinata
Selaginellaceae	イワヒバ	モエギヒバ	Selaginella uncinata
Equisetaceae	トクサ	ハマスギナ	Equisetum × litorale
Equisetaceae	トクサ	テドリトクサ	Equisetum × moorei
Equisetaceae	トクサ	テトリトクサ	Equisetum × moorei
Equisetaceae	トクサ	フォーリースギナ	Equisetum × rothmaleri
Equisetaceae	トクサ	スギナ	Equisetum arvense
Equisetaceae	トクサ	ミモチスギナ	Equisetum arvense
Equisetaceae	トクサ	オクエゾスギナ	Equisetum arvense
Equisetaceae	トクサ	オクエゾスギナ	Equisetum arvense f. boreale
Equisetaceae	トクサ	ミズドクサ	Equisetum fluviatile
Equisetaceae	トクサ	ミズスギナ	Equisetum fluviatile
Equisetaceae	トクサ	トクサ	Equisetum hyemale
Equisetaceae	トクサ	エダウチトクサ	Equisetum hyemale
Equisetaceae	トクサ	トクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale
Equisetaceae	トクサ	エダウチトクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale
Equisetaceae	トクサ	ハマドクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale
Equisetaceae	トクサ	ハマトクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale
Equisetaceae	トクサ	フイリトクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale
Equisetaceae	トクサ	フイリトクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale f. variegatum
Equisetaceae	トクサ	ハマドクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale var. schleicheri
Equisetaceae	トクサ	ハマトクサ	Equisetum hyemale subsp. hyemale var. schleicheri
Equisetaceae	トクサ	ハマドクサ	Equisetum hyemale var. schleicheri
Equisetaceae	トクサ	イヌスギナ	Equisetum palustre
Equisetaceae	トクサ	ヤチスギナ	Equisetum pratense
Equisetaceae	トクサ	イヌドクサ	Equisetum ramosissimum
Equisetaceae	トクサ	アオイヌドクサ	Equisetum ramosissimum
Equisetaceae	トクサ	カワラドクサ	Equisetum ramosissimum
Equisetaceae	トクサ	タイワンイヌドクサ	Equisetum ramosissimum subsp. debile
Equisetaceae	トクサ	イヌドクサ	Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum
Equisetaceae	トクサ	カワラドクサ	Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum
Equisetaceae	トクサ	タカトクサ	Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum
Equisetaceae	トクサ	タカトクサ	Equisetum ramosissimum subsp. ramosissimum var. ripense
Equisetaceae	トクサ	タカトクサ	Equisetum ramosissimum var. ripense
Equisetaceae	トクサ	ヒメドクサ	Equisetum scirpoides
Equisetaceae	トクサ	フサスギナ	Equisetum sylvaticum
Equisetaceae	トクサ	エゾスギナ	Equisetum sylvaticum
Equisetaceae	トクサ	チシマヒメドクサ	Equisetum variegatum
Psilotaceae	マツバラン	ソウメングサ	Psilotum complanatum
Psilotaceae	マツバラン	マツバラン	Psilotum nudum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ホノオハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ミチノクハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ムツハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	イブリモドキハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ミドリシチトウハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アイヅハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アカアイヅハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ヤマフユノハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	サガワハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アカサガワハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アオバハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アイフユノハナワラビ	－
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ハブハナワラビ	Botrychium × argutum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アカネハナワラビ	Botrychium × elegans
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アイイズハナワラビ	Botrychium × longistipitatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アンコハナワラビ	Botrychium × pulchrum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ゴジンカハナワラビ	Botrychium × silvicola
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	シチトウハナワラビ	Botrychium atrovirens
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ナンキハナワラビ	Botrychium atrovirens
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	モトマチハナワラビ	Botrychium atrovirens
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	タカネハナワラビ	Botrychium boreale
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	チャボハナワラビ	Botrychium boreale
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	シマオオハナワラビ	Botrychium daucifolium
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ウスバハナワラビ	Botrychium daucifolium
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ホウライハナワラビ	Botrychium formosanum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	オオハナワラビ	Botrychium japonicum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アイフユハナワラビ	Botrychium japonicum × B. ternatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ミヤマハナワラビ	Botrychium lanceolatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ホソバミヤマハナワラビ	Botrychium lanceolatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	カラフトハナワラビ	Botrychium lanceolatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ホソバミヤマハナワラビ	Botrychium lanceolatum subsp. angustisegmentum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ホソバミヤマハナワラビ	Botrychium lanceolatum var. angustisegmentum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アリサンハナワラビ	Botrychium lanuginosum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ヒメハナワラビ	Botrychium lunaria
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ヘビノシタ	Botrychium lunaria
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アキノハナワラビ	Botrychium lunaria
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	イブリハナワラビ	Botrychium microphyllum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ヤマハナワラビ	Botrychium multifidum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ヤマハナワラビ	Botrychium multifidum var. multifidum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アズサハナワラビ	Botrychium multifidum var. multifidum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	エゾフユノハナワラビ	Botrychium multifidum var. robustum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アカハナワラビ	Botrychium nipponicum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ウスイハナワラビ	Botrychium nipponicum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ウスイハナワラビ	Botrychium nipponicum var. minus
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	コケハナワラビ	Botrychium simplex var. tenebrosum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	コハナワラビ	Botrychium simplex var. tenebrosum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ナガホノナツノハナワラビ	Botrychium strictum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ナガボノナツノハナワラビ	Botrychium strictum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ナガホノナツハナワラビ	Botrychium strictum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	フユノハナワラビ	Botrychium ternatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	アカフユノハナワラビ	Botrychium ternatum var. pseudoternatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	フユノハナワラビ	Botrychium ternatum var. ternatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ミドリハナワラビ	Botrychium triangularifolium
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ナツノハナワラビ	Botrychium virginianum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ミヤコジマハナワラビ	Helminthostachys zeylanica
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	タンナハナワラビ	Mankyua chejuensis
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	コハナヤスリ	Ophioglossum × nipponicum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	タイワンハナヤスリ	Ophioglossum austroasiaticum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ホソバハナヤスリ	Ophioglossum austroasiaticum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	サクラジマハナヤスリ	Ophioglossum kawamurae
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	トネハナヤスリ	Ophioglossum namegatae
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	イオウジマハナヤスリ	Ophioglossum parvifolium
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	チャボハナヤスリ	Ophioglossum parvum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	コブラン	Ophioglossum pendulum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	シダレハナヤスリ	Ophioglossum pendulum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	コヒロハハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	フジハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ナガバハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	コハナヤスリ	Ophioglossum petiolatum × O. thermale
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ナンゴクハナヤスリ	Ophioglossum reticulatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ハマハナヤスリ	Ophioglossum thermale
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ヒロハハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	エゾノハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	オオハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
Ophioglossaceae	ハナヤスリ	ハルハナヤスリ	Ophioglossum vulgatum
Marattiaceae	リュウビンタイ	オガサワラリュウビンタイ	Angiopteris boninensis
Marattiaceae	リュウビンタイ	ホソバリュウビンタイ	Angiopteris evecta
Marattiaceae	リュウビンタイ	ナンヨウリュウビンタイ	Angiopteris evecta
Marattiaceae	リュウビンタイ	ヒノタニリュウビンタイ	Angiopteris fokiensis
Marattiaceae	リュウビンタイ	オオムカシリュウビンタイ	Angiopteris itoi
Marattiaceae	リュウビンタイ	リュウビンタイ	Angiopteris lygodiifolia
Marattiaceae	リュウビンタイ	ホソバリュウビンタイ	Angiopteris palmiformis
Marattiaceae	リュウビンタイ	ナンヨウリュウビンタイ	Angiopteris palmiformis
Marattiaceae	リュウビンタイ	ムカシリュウビンタイ	Angiopteris somae
Marattiaceae	リュウビンタイ	リュウビンタイモドキ	Ptisana boninensis
Marattiaceae	リュウビンタイ	イオウトウリュウビンタイモドキ	Ptisana boninensis
Marattiaceae	リュウビンタイ	ヒロハリュウビンタイモドキ	Ptisana boninensis
Marattiaceae	リュウビンタイ	ナンヨウリュウビンタイモドキ	Ptisana pellucida
Osmundaceae	ゼンマイ	オオバヤシャゼンマイ	Osmunda × intermedia
Osmundaceae	ゼンマイ	オクタマゼンマイ	Osmunda × intermedia
Osmundaceae	ゼンマイ	コゼンマイ	Osmunda × nipponica
Osmundaceae	ゼンマイ	シロヤマゼンマイ	Osmunda banksiifolia
Osmundaceae	ゼンマイ	オニゼンマイ	Osmunda claytoniana
Osmundaceae	ゼンマイ	タイワンオニゼンマイ	Osmunda claytoniana
Osmundaceae	ゼンマイ	ゼンマイ	Osmunda japonica
Osmundaceae	ゼンマイ	ハゼンマイ	Osmunda japonica
Osmundaceae	ゼンマイ	シシゼンマイ	Osmunda japonica
Osmundaceae	ゼンマイ	シシゼンマイ	Osmunda japonica f. divisa
Osmundaceae	ゼンマイ	ヤシャゼンマイ	Osmunda lancea
Osmundaceae	ゼンマイ	オクノヤシャゼンマイ	Osmunda lancea
Osmundaceae	ゼンマイ	オクノヤシャゼンマイ	Osmunda lancea var. takamiana
Osmundaceae	ゼンマイ	コゼンマイ	Osmunda nipponica
Osmundaceae	ゼンマイ	レガリスゼンマイ	Osmunda regalis
Osmundaceae	ゼンマイ	ヤマドリゼンマイ	Osmundastrum cinnamomeum
Osmundaceae	ゼンマイ	ヤマドリシダ	Osmundastrum cinnamomeum
Osmundaceae	ゼンマイ	ヤマドリゼンマイ	Osmundastrum cinnamomeum var. fokiense
Osmundaceae	ゼンマイ	ヤマドリシダ	Osmundastrum cinnamomeum var. fokiense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ハハジマホラゴケ	Abrodictyum boninense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ホソバホラゴケ	Abrodictyum boninense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	アミホラゴケ	Abrodictyum clathratum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	クミンホラゴケ	Abrodictyum cumingii
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ホソバホラゴケ	Abrodictyum cumingii
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オニホラゴケ	Abrodictyum obscurum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オガサワラオニホラゴケ	Abrodictyum obscurum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	キクモバホラゴケ	Callistopteris apiifolia
Hymenophyllaceae	コケシノブ	サキシマホラゴケ	Cephalomanes atrovirens
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ソテツホラゴケ	Cephalomanes javanicum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ソテツホラゴケ	Cephalomanes javanicum var. asplenioides
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オガサワラホラゴケ	Crepidomanes acuto-obtusum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オオアオホラゴケ	Crepidomanes bipunctatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	アオホラゴケモドキ	Crepidomanes bipunctatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ナンヨウアオホラゴケ	Crepidomanes bipunctatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ムニンホラゴケ	Crepidomanes bonincola
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オガサワラウチワゴケ	Crepidomanes bonincola
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ヒメホラゴケ	Crepidomanes humile
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ヒメホラゴケモドキ	Crepidomanes humile
Hymenophyllaceae	コケシノブ	マメホラゴケ	Crepidomanes kurzii
Hymenophyllaceae	コケシノブ	アオホラゴケ	Crepidomanes latealatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オガサワラホラゴケ	Crepidomanes latealatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	マツバコケシダ	Crepidomanes latemarginale
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ミツデコケシダ	Crepidomanes latemarginale
Hymenophyllaceae	コケシノブ	マツバホラゴケ	Crepidomanes latemarginale
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コケホラゴケ	Crepidomanes makinoi
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ウチワゴケ	Crepidomanes minutum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	チチブホラゴケ	Crepidomanes schmidianum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	カタハホラゴケ	Crepidomanes schmidianum var. latifrons
Hymenophyllaceae	コケシノブ	アリサンホラゴケ	Crepidomanes schmidianum var. latifrons
Hymenophyllaceae	コケシノブ	チチブホラゴケ	Crepidomanes schmidtianum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	チチブホラゴケ	Crepidomanes schmidtianum var. schmidtianum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	カンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オオカンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ヤエヤマカンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	リュウキュウカンシノブホラゴケ	Crepidomanes thysanostomum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	マルバコケシダ	Didymoglossum bimarginatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	センカクホラゴケ	Didymoglossum bimarginatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	マルバゴケシダ	Didymoglossum bimarginatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	マメゴケシダ	Didymoglossum motleyi
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ゼニゴケシダ	Didymoglossum tahitense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ケナシウスイロコケシノブ	Hymenophyllum acutum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オオコケシノブ	Hymenophyllum badium
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オニコケシノブ	Hymenophyllum badium
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ミヤマコケシノブ	Hymenophyllum badium
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ウライコケシノブ	Hymenophyllum badium
Hymenophyllaceae	コケシノブ	チヂレコケシノブ	Hymenophyllum badium
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コウヤコケシノブ	Hymenophyllum barbatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オドリココケシノブ	Hymenophyllum blandum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ヒメコケシノブ	Hymenophyllum coreanum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コウライコケシノブ	Hymenophyllum coreanum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	フジコケシノブ	Hymenophyllum coreanum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ヒメチヂレコケシノブ	Hymenophyllum denticulatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コバガタシノブ	Hymenophyllum denticulatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	チヂレコバガタシノブ	Hymenophyllum denticulatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ナンブコケシノブ	Hymenophyllum denticulatum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	マツゲコケシノブ	Hymenophyllum holochilum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	チヂレコケシノブ	Hymenophyllum javanicum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	チリメンコケシノブ	Hymenophyllum javanicum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ミカワコケシノブ	Hymenophyllum mikawanum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	テガタホラゴケ	Hymenophyllum nitidulum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	キヨスミコケシノブ	Hymenophyllum oligosorum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ウスイロコケシノブ	Hymenophyllum pallidum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ウスイロコケシダ	Hymenophyllum pallidum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ホソバコケシノブ	Hymenophyllum polyanthos
Hymenophyllaceae	コケシノブ	フジコケシノブ	Hymenophyllum polyanthos
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ホソバヒメコケシノブ	Hymenophyllum polyanthos
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ホウライコケシノブ	Hymenophyllum productum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	リュウキュウコケシノブ	Hymenophyllum riukiuense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オキナワコケシノブ	Hymenophyllum riukiuense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	シモンコケシノブ	Hymenophyllum simonsianum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	シモンスコケシノブ	Hymenophyllum simonsianum
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コケシノブ	Hymenophyllum wrightii
Hymenophyllaceae	コケシノブ	サクラジマコケシノブ	Hymenophyllum wrightii
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ハイチチブホラゴケ	Lacosteopsis pseudotitibuensis
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ナンバンホラゴケ	Trichomanes siamense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	シャムオニホラゴケ	Trichomanes siamense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コオニホラゴケ	Trichomanes siamense
Hymenophyllaceae	コケシノブ	セイタカホラゴケ	Vandenboschia × quelpaertensis
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コハイホラゴケ	Vandenboschia × stenosiphon
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ハイチチブホラゴケ	Vandenboschia × stenosiphon
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ツルホラゴケ	Vandenboschia auriculata
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コガネホラゴケ	Vandenboschia auriculata
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ホクリクハイホラゴケ	Vandenboschia hokurikuensis
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ハイホラゴケ	Vandenboschia kalamocarpa
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コガネシノブ	Vandenboschia kalamocarpa
Hymenophyllaceae	コケシノブ	アイハイホラゴケ	Vandenboschia kalamocarpa × V. nipponica × V. striata
Hymenophyllaceae	コケシノブ	リュウキュウホラゴケ	Vandenboschia liukiuensis
Hymenophyllaceae	コケシノブ	シノブホラゴケ	Vandenboschia maxima
Hymenophyllaceae	コケシノブ	セリバホラゴケ	Vandenboschia maxima
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ミウラハイホラゴケ	Vandenboschia miuraensis
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ヒメハイホラゴケ	Vandenboschia nipponica
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コハイホラゴケ	Vandenboschia nipponica
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ヒメホラゴケ	Vandenboschia nipponica
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ミツイシハイホラゴケ	Vandenboschia nipponica × V. striata
Hymenophyllaceae	コケシノブ	イズハイホラゴケ	Vandenboschia orientalis
Hymenophyllaceae	コケシノブ	リュウキュウオオハイホラゴケ	Vandenboschia oshimensis
Hymenophyllaceae	コケシノブ	オオハイホラゴケ	Vandenboschia striata
Hymenophyllaceae	コケシノブ	リュウキュウコガネ	Vandenboschia striata
Hymenophyllaceae	コケシノブ	コケハイホラゴケ	Vandenboschia subclathrata
Hymenophyllaceae	コケシノブ	ニセアミホラゴケ	Vandenboschia subclathrata
Dipteridaceae	ヤブレガサウラボシ	スジヒトツバ	Cheiropleuria integrifolia
Dipteridaceae	ヤブレガサウラボシ	ヤブレガサウラボシ	Dipteris conjugata
Gleicheniaceae	ウラジロ	コシダ	Dicranopteris linearis
Gleicheniaceae	ウラジロ	ナンヨウコシダ	Dicranopteris linearis
Gleicheniaceae	ウラジロ	イキノコシダ	Dicranopteris linearis
Gleicheniaceae	ウラジロ	イキノコシダ	Dicranopteris linearis f. shinagawae
Gleicheniaceae	ウラジロ	コシダ	Dicranopteris pedata
Gleicheniaceae	ウラジロ	イキノコシダ	Dicranopteris pedata f. shinagawae
Gleicheniaceae	ウラジロ	オニコシダ	Dicranopteris taiwanensis
Gleicheniaceae	ウラジロ	オオウラジロ	Diplopterygium blotianum
Gleicheniaceae	ウラジロ	タイワンウラジロ	Diplopterygium chinense
Gleicheniaceae	ウラジロ	ウラジロ	Diplopterygium glaucum
Gleicheniaceae	ウラジロ	カネコシダ	Diplopterygium laevissimum
Lygodiaceae	カニクサ	ナンゴクカニクサ	Lygodium circinnatum
Lygodiaceae	カニクサ	シマカニクサ	Lygodium flexuosum
Lygodiaceae	カニクサ	カニクサ	Lygodium japonicum
Lygodiaceae	カニクサ	ツルシノブ	Lygodium japonicum
Lygodiaceae	カニクサ	シャミセンヅル	Lygodium japonicum
Lygodiaceae	カニクサ	ナガバカニクサ	Lygodium japonicum
Lygodiaceae	カニクサ	ナガバカニクサ	Lygodium japonicum var. microstachyum
Lygodiaceae	カニクサ	タイワンカニクサ	Lygodium japonicum var. microstachyum
Lygodiaceae	カニクサ	テリバカニクサ	Lygodium japonicum var. microstachyum
Lygodiaceae	カニクサ	イリオモテシャミセンヅル	Lygodium microphyllum
Schizaeaceae	フサシダ	カンザシワラビ	Schizaea dichotoma
Schizaeaceae	フサシダ	オオフサシダ	Schizaea dichotoma
Schizaeaceae	フサシダ	マツカゼシダ	Schizaea dichotoma
Schizaeaceae	フサシダ	フサシダ	Schizaea digitata
Salviniaceae	サンショウモ	アメリカオオアカウキクサ	Azolla cristata
Salviniaceae	サンショウモ	アゾラ・クリスタータ	Azolla cristata
Salviniaceae	サンショウモ	オオアカウキクサ阿波型	Azolla cristata
Salviniaceae	サンショウモ	アイオオアカウキクサ	Azolla cristata × A. filiculoides
Salviniaceae	サンショウモ	アメリカアカウキクサ	Azolla cristata × A. filiculoides
Salviniaceae	サンショウモ	ニシノオオアカウキクサ	Azolla filiculoides
Salviniaceae	サンショウモ	オオアカウキクサ大和型	Azolla filiculoides
Salviniaceae	サンショウモ	アメリカアカウキクサ	Azolla filiculoides
Salviniaceae	サンショウモ	オオアカウキクサ	Azolla japonica
Salviniaceae	サンショウモ	オオアカウキクサ但馬型	Azolla japonica
Salviniaceae	サンショウモ	アカウキクサ	Azolla pinnata subsp. asiatica
Salviniaceae	サンショウモ	ミナミオオアカウキクサ	Azolla rubra
Salviniaceae	サンショウモ	ナンゴクサンショウモ	Salvinia cucullata
Salviniaceae	サンショウモ	オオサンショウモ	Salvinia molesta
Salviniaceae	サンショウモ	サンショウモ	Salvinia natans
Marsileaceae	デンジソウ	ナンゴクデンジソウ	Marsilea crenata
Marsileaceae	デンジソウ	ナンゴクデンジソウ	Marsilea minuta
Marsileaceae	デンジソウ	デンジソウ	Marsilea quadrifolia
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	ハガクレキジノオ	Plagiogyria × neointermedia
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	フタツキジノオ	Plagiogyria × sessilifolia
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	アイキジノオ	Plagiogyria × wakabae
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	タカサゴキジノオ	Plagiogyria adnata
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	タカサゴキジノオ	Plagiogyria adnata var. adnata
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	ヤクシマキジノオ	Plagiogyria adnata var. yakushimensis
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	コスギダニキジノオ	Plagiogyria adnata var. yakushimensis
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	オオキジノオ	Plagiogyria euphlebia
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	タイワンヤマソテツ	Plagiogyria falcata
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	ウラジロキジノオ	Plagiogyria glauca
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	キジノオシダ	Plagiogyria japonica
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	キジノオシダ	Plagiogyria japonica var. japonica
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	ヒメキジノオ	Plagiogyria japonica var. pseudojaponica
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	リュウキュウキジノオ	Plagiogyria koidzumii
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	ヤマソテツ	Plagiogyria matsumurana
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	ヤマソテツ	Plagiogyria matsumureana
Plagiogyriaceae	キジノオシダ	シマヤマソテツ	Plagiogyria stenoptera
Cibotiaceae	タカワラビ	タカワラビ	Cibotium barometz
Cibotiaceae	タカワラビ	ヒツジシダ	Cibotium barometz
Cibotiaceae	タカワラビ	アッサムタカワラビ	Cibotium barometz
Cibotiaceae	タカワラビ	クミンタカワラビ	Cibotium cumingii
Cyatheaceae	ヘゴ	エダウチムニンヘゴ	Cyathea aramaganensis
Cyatheaceae	ヘゴ	エダウチヘゴ	Cyathea aramaganensis
Cyatheaceae	ヘゴ	エダウチマリアナヘゴ	Cyathea aramaganensis
Cyatheaceae	ヘゴ	コウトウヘゴ	Cyathea fenicis
Cyatheaceae	ヘゴ	エダウチヘゴ	Cyathea fenicis
Cyatheaceae	ヘゴ	クサマルハチ	Cyathea hancockii
Cyatheaceae	ヘゴ	ヒカゲヘゴ	Cyathea lepifera
Cyatheaceae	ヘゴ	モリヘゴ	Cyathea lepifera
Cyatheaceae	ヘゴ	アヤヘゴ	Cyathea loheri
Cyatheaceae	ヘゴ	ナンヨウヘゴ	Cyathea lunulata
Cyatheaceae	ヘゴ	マルハチ	Cyathea mertensiana
Cyatheaceae	ヘゴ	チャボヘゴ	Cyathea metteniana
Cyatheaceae	ヘゴ	ヤンバルヘゴ	Cyathea metteniana
Cyatheaceae	ヘゴ	カロリンクロヘゴ	Cyathea nigricans
Cyatheaceae	ヘゴ	メヘゴ	Cyathea ogurae
Cyatheaceae	ヘゴ	クロヘゴ	Cyathea podophylla
Cyatheaceae	ヘゴ	オニヘゴ	Cyathea podophylla
Cyatheaceae	ヘゴ	ヘゴ	Cyathea spinulosa
Cyatheaceae	ヘゴ	ムニンヘゴ	Cyathea spinulosa
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ヤクシマホングウシダ	Lindsaea × kawabataeoides
Lindsaeaceae	ホングウシダ	アンナンホングウシダ	Lindsaea annamensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ヒメエダウチホングウシダモドキ	Lindsaea bouillodii
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ヒメホングウシダ	Lindsaea cambodgensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	コバノエダウチホングウシダ	Lindsaea cambodgensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ヒメエダウチホングウシダ	Lindsaea cambodgensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	エダウチホングウシダ	Lindsaea chienii
Lindsaeaceae	ホングウシダ	シマエダウチホングウシダ	Lindsaea chienii
Lindsaeaceae	ホングウシダ	サタケホングウシダ	Lindsaea chienii
Lindsaeaceae	ホングウシダ	シマエダウチホングウシダ	Lindsaea chienii var. recedens
Lindsaeaceae	ホングウシダ	サタケホングウシダ	Lindsaea conformis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	クジャクホングウシダ	Lindsaea cultrata
Lindsaeaceae	ホングウシダ	イヌイノモトソウ	Lindsaea ensifolia
Lindsaeaceae	ホングウシダ	エダウチクジャク	Lindsaea heterophylla
Lindsaeaceae	ホングウシダ	サンカクホングウシダ	Lindsaea javanensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ミヤマエダウチホングウシダ	Lindsaea javanensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	シノブホングウシダ	Lindsaea kawabatae
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ヤエヤマホングウシダ	Lindsaea lucida
Lindsaeaceae	ホングウシダ	キジノオホングウシダ	Lindsaea merrillii
Lindsaeaceae	ホングウシダ	トラノオホングウシダ	Lindsaea merrillii subsp. yaeyamensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	マラッカホングウシダ	Lindsaea obtusa
Lindsaeaceae	ホングウシダ	シンエダウチホングウシダ	Lindsaea orbiculata var. commixta
Lindsaeaceae	ホングウシダ	マルバホングウシダ	Lindsaea orbiculata var. orbiculata
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ムニンエダウチホングウシダ	Lindsaea repanda
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ウチワホングウシダ	Lindsaea simulans
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ハマホラシノブ	Odontosoria biflora
Lindsaeaceae	ホングウシダ	アイホラシノブ	Odontosoria biflora × O. chinensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ホラシノブ	Odontosoria chinensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ウチワホラシノブ	Odontosoria chinensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	アイヒメホラシノブ	Odontosoria chinensis × O. gracilis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ウチワホラシノブ	Odontosoria chinensis f. kenzoana
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ヒメホラシノブ	Odontosoria gracilis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	アイノコホラシノブ	Odontosoria intermedia
Lindsaeaceae	ホングウシダ	コビトホラシノブ	Odontosoria minutula
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ヤエヤマホラシノブ	Odontosoria yaeyamensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	アイヒメホラシノブ	Odontosoria yaeyamensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	コケホングウシダ	Osmolindsaea × yakushimensis
Lindsaeaceae	ホングウシダ	サイゴクホングウシダ	Osmolindsaea japonica
Lindsaeaceae	ホングウシダ	サイコクホングウシダ	Osmolindsaea japonica
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ホングウシダ	Osmolindsaea odorata
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ニセホングウシダ	Osmolindsaea odorata
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ウチワホラシノブ	Sphenomeris chinensis var. kenzoana
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ホソバフモトシダ	Tapeinidium biserratum
Lindsaeaceae	ホングウシダ	ゴザダケシダ	Tapeinidium pinnatum
Pteridaceae	イノモトソウ	イリオモテミミモチシダ	－
Pteridaceae	イノモトソウ	コユルギイノモトソウ	－
Pteridaceae	イノモトソウ	イツキシシラン	－
Pteridaceae	イノモトソウ	ミミモチシダ	Acrostichum aureum
Pteridaceae	イノモトソウ	トガリバミミモチシダ	Acrostichum speciosum
Pteridaceae	イノモトソウ	クニガミシダ	Adiantum affine
Pteridaceae	イノモトソウ	ホウライクジャク	Adiantum capillus-junonis
Pteridaceae	イノモトソウ	ホウライシダ	Adiantum capillus-veneris
Pteridaceae	イノモトソウ	クジャクデンダ	Adiantum caudatum
Pteridaceae	イノモトソウ	コウライハコネシダ	Adiantum coreanum
Pteridaceae	イノモトソウ	スキヤクジャク	Adiantum diaphanum
Pteridaceae	イノモトソウ	オトメクジャク	Adiantum edgeworthii
Pteridaceae	イノモトソウ	カギバクジャクデンダ	Adiantum edgeworthii
Pteridaceae	イノモトソウ	オキナワクジャクシダ	Adiantum flabellulatum
Pteridaceae	イノモトソウ	オキナワクジャク	Adiantum flabellulatum
Pteridaceae	イノモトソウ	カナクジャクシダ	Adiantum flabellulatum
Pteridaceae	イノモトソウ	ミヤマホウライシダ	Adiantum formosanum
Pteridaceae	イノモトソウ	ナンヨウクジャク	Adiantum formosum
Pteridaceae	イノモトソウ	ナンヨウクジャクシダ	Adiantum formosum
Pteridaceae	イノモトソウ	アラゲクジャク	Adiantum hispidulum
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒロハクジャク	Adiantum macrophyllum
Pteridaceae	イノモトソウ	マレークジャクデンダ	Adiantum malesianum
Pteridaceae	イノモトソウ	ハコネシダ	Adiantum monochlamys
Pteridaceae	イノモトソウ	ハコネソウ	Adiantum monochlamys
Pteridaceae	イノモトソウ	トウクジャクシダ	Adiantum myriosorum
Pteridaceae	イノモトソウ	イワホウライシダ	Adiantum ogasawarense
Pteridaceae	イノモトソウ	クジャクシダ	Adiantum pedatum
Pteridaceae	イノモトソウ	クジャクソウ	Adiantum pedatum
Pteridaceae	イノモトソウ	ケセンクジャク	Adiantum pedatum
Pteridaceae	イノモトソウ	ケセンクジャク	Adiantum pedatum f. contractum
Pteridaceae	イノモトソウ	ハンゲツクジャク	Adiantum philippense
Pteridaceae	イノモトソウ	コバホウライシダ	Adiantum raddianum
Pteridaceae	イノモトソウ	カラクサホウライシダ	Adiantum raddianum
Pteridaceae	イノモトソウ	ニセハンゲツクジャク	Adiantum soboliferum
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒメハコネシダ	Adiantum taiwanianum
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒシガタホウライシダ	Adiantum trapeziforme
Pteridaceae	イノモトソウ	ハニカラクサ	Anogramma leptophylla
Pteridaceae	イノモトソウ	コウシュンタキミシダ	Antrophyum alatum
Pteridaceae	イノモトソウ	アリサンタキミシダ	Antrophyum castaneum
Pteridaceae	イノモトソウ	シマタキミシダ	Antrophyum formosanum
Pteridaceae	イノモトソウ	イシガキタキミシダ	Antrophyum formosanum
Pteridaceae	イノモトソウ	アツバオオバコシダ	Antrophyum formosanum
Pteridaceae	イノモトソウ	ホソバオオバコシダ	Antrophyum formosanum
Pteridaceae	イノモトソウ	ヘンリータキミシダ	Antrophyum henryi
Pteridaceae	イノモトソウ	タキミシダ	Antrophyum obovatum
Pteridaceae	イノモトソウ	ヘビノサジ	Antrophyum obovatum
Pteridaceae	イノモトソウ	イシガキタキミシダ	Antrophyum parvulum
Pteridaceae	イノモトソウ	コウトウタキミシダ	Antrophyum sessilifolium
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒメミズワラビ	Ceratopteris gaudichaudii var. vulgaris
Pteridaceae	イノモトソウ	アメリカミズワラビ	Ceratopteris pteridoides
Pteridaceae	イノモトソウ	ミズワラビ	Ceratopteris thalictroides
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒメウラジロ	Cheilanthes argentea
Pteridaceae	イノモトソウ	ミドリヒメウラジロ	Cheilanthes argentea f. obscura
Pteridaceae	イノモトソウ	アオヒメウラジロ	Cheilanthes argentea f. obscura
Pteridaceae	イノモトソウ	ミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii
Pteridaceae	イノモトソウ	アオミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii
Pteridaceae	イノモトソウ	アオジクミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii
Pteridaceae	イノモトソウ	アオミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii f. efarinosa
Pteridaceae	イノモトソウ	アオジクミヤマウラジロ	Cheilanthes brandtii f. efarinosa
Pteridaceae	イノモトソウ	エビガラシダ	Cheilanthes chusana
Pteridaceae	イノモトソウ	コナシダ	Cheilanthes formosana
Pteridaceae	イノモトソウ	イワウラジロ	Cheilanthes krameri
Pteridaceae	イノモトソウ	イワマウラジロ	Cheilanthes kuhnii
Pteridaceae	イノモトソウ	ミヤマウラジロ	Cheilanthes kuhnii var. brandtii
Pteridaceae	イノモトソウ	アオミヤマウラジロ	Cheilanthes kuhnii var. brandtii f. efarinosa
Pteridaceae	イノモトソウ	アオジクミヤマウラジロ	Cheilanthes kuhnii var. brandtii f. efarinosa
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒメミヤマウラジロ	Cheilanthes nitidula
Pteridaceae	イノモトソウ	イヌウラジロシダ	Cheilanthes nitidula
Pteridaceae	イノモトソウ	チャイロエビガラシダ	Cheilanthes nudiuscula
Pteridaceae	イノモトソウ	シマエビガラシダ	Cheilanthes tenuifolia
Pteridaceae	イノモトソウ	イヌイワガネソウ	Coniogramme × fauriei
Pteridaceae	イノモトソウ	キソイヌイワガネソウ	Coniogramme × fauriei
Pteridaceae	イノモトソウ	コダマイヌイワガネ	Coniogramme × fauriei
Pteridaceae	イノモトソウ	キソイヌイワガネソウ	Coniogramme × fauriei nothof. kisoensis
Pteridaceae	イノモトソウ	コダマイヌイワガネ	Coniogramme × fauriei nothof. kojimae
Pteridaceae	イノモトソウ	オオバノイワガネゼンマイ	Coniogramme fraxinea
Pteridaceae	イノモトソウ	ホソバイワガネソウ	Coniogramme gracilis
Pteridaceae	イノモトソウ	イワガネゼンマイ	Coniogramme intermedia
Pteridaceae	イノモトソウ	チチブイワガネ	Coniogramme intermedia
Pteridaceae	イノモトソウ	ウラゲイワガネ	Coniogramme intermedia
Pteridaceae	イノモトソウ	チチブイワガネ	Coniogramme intermedia f. nosei
Pteridaceae	イノモトソウ	ウラゲイワガネ	Coniogramme intermedia f. villosa
Pteridaceae	イノモトソウ	イワガネゼンマイ	Coniogramme intermedia var. glabra
Pteridaceae	イノモトソウ	ウラゲイワガネ	Coniogramme intermedia var. intermedia
Pteridaceae	イノモトソウ	チチブイワガネ	Coniogramme intermedia var. intermedia f. nosei
Pteridaceae	イノモトソウ	イワガネソウ	Coniogramme japonica
Pteridaceae	イノモトソウ	シシイワガネソウ	Coniogramme japonica
Pteridaceae	イノモトソウ	フイリイワガネソウ	Coniogramme japonica
Pteridaceae	イノモトソウ	シシイワガネソウ	Coniogramme japonica f. cristata
Pteridaceae	イノモトソウ	フイリイワガネソウ	Coniogramme japonica f. flavomaculata
Pteridaceae	イノモトソウ	ウジョウイワガネ	Coniogramme procera
Pteridaceae	イノモトソウ	ニイタカシノブ	Cryptogramma brunoniana
Pteridaceae	イノモトソウ	リシリシノブ	Cryptogramma crispa
Pteridaceae	イノモトソウ	イワシノブ	Cryptogramma crispa
Pteridaceae	イノモトソウ	リシリシノブ	Cryptogramma crispa subsp. acrostichoides
Pteridaceae	イノモトソウ	アメリカリシリシノブ	Cryptogramma crispa subsp. acrostichoides
Pteridaceae	イノモトソウ	イワシノブ	Cryptogramma crispa subsp. acrostichoides
Pteridaceae	イノモトソウ	ヤツガタケシノブ	Cryptogramma stelleri
Pteridaceae	イノモトソウ	フウロシダ	Doryopteris concolor
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒメシシラン	Haplopteris anguste-elongata
Pteridaceae	イノモトソウ	ムニンシシラン	Haplopteris ensiformis
Pteridaceae	イノモトソウ	ナンヨウシシラン	Haplopteris ensiformis
Pteridaceae	イノモトソウ	シシラン	Haplopteris flexuosa
Pteridaceae	イノモトソウ	ツノマタシシラン	Haplopteris flexuosa
Pteridaceae	イノモトソウ	シシシシラン	Haplopteris flexuosa
Pteridaceae	イノモトソウ	イツキシシラン	Haplopteris flexuosa
Pteridaceae	イノモトソウ	セトシシラン	Haplopteris flexuosa × H. fudzinoi
Pteridaceae	イノモトソウ	シンシシラン	Haplopteris flexuosa × H. fudzinoi
Pteridaceae	イノモトソウ	ナカミシシラン	Haplopteris fudzinoi
Pteridaceae	イノモトソウ	ミヤマシシラン	Haplopteris fudzinoi
Pteridaceae	イノモトソウ	イトシシラン	Haplopteris mediosora
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒロハシシラン	Haplopteris taeniophylla
Pteridaceae	イノモトソウ	オオバシシラン	Haplopteris yakushimensis
Pteridaceae	イノモトソウ	アマモシシラン	Haplopteris zosterifolia
Pteridaceae	イノモトソウ	シマシシラン	Haplopteris zosterifolia
Pteridaceae	イノモトソウ	オガサワラシシラン	Haplopteris zosterifolia
Pteridaceae	イノモトソウ	イヌアミシダ	Mickelopteris cordata
Pteridaceae	イノモトソウ	ミヤマタチシノブ	Onychium cryptogrammoides
Pteridaceae	イノモトソウ	タチシノブ	Onychium japonicum
Pteridaceae	イノモトソウ	カンシノブ	Onychium japonicum
Pteridaceae	イノモトソウ	エチゼンシノブ	Onychium japonicum
Pteridaceae	イノモトソウ	エチゼンシノブ	Onychium japonicum f. echizenense
Pteridaceae	イノモトソウ	キンシノブ	Onychium siliculosum
Pteridaceae	イノモトソウ	ケガワシダ	Paragymnopteris bipinnata var. auriculata
Pteridaceae	イノモトソウ	ビロードキジノオ	Paragymnopteris vestita
Pteridaceae	イノモトソウ	ギンシダ	Pityrogramma calomelanos
Pteridaceae	イノモトソウ	ギンプンワラビ	Pityrogramma calomelanos
Pteridaceae	イノモトソウ	キンシダ	Pityrogramma chrysophylla
Pteridaceae	イノモトソウ	イツキイノモトソウ	Pteris × calcarea
Pteridaceae	イノモトソウ	イブスキイノモトソウ	Pteris × namegatae
Pteridaceae	イノモトソウ	オトマスイノモトソウ	Pteris × otomasui
Pteridaceae	イノモトソウ	アイイノモトソウ	Pteris × pseudosefuricola
Pteridaceae	イノモトソウ	セフリイノモトソウ	Pteris × pseudosefuricola
Pteridaceae	イノモトソウ	オオアマクサシダ	Pteris alata
Pteridaceae	イノモトソウ	オオアマクサシダ×リュウキュウイノモトソウ	Pteris alata × P. ryukyuensis
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒカゲアマクサシダ	Pteris amoena
Pteridaceae	イノモトソウ	ウスバハチジョウシダ	Pteris amoena
Pteridaceae	イノモトソウ	ホソバイノモトソウ	Pteris angustipinna
Pteridaceae	イノモトソウ	イヌハチジョウシダ	Pteris arisanensis
Pteridaceae	イノモトソウ	チシオハチジョウシダ	Pteris aspericaulis
Pteridaceae	イノモトソウ	ナガエハチジョウシダ	Pteris bella
Pteridaceae	イノモトソウ	ホソバハチジョウシダ	Pteris biaurita
Pteridaceae	イノモトソウ	オガサワラハチジョウシダ	Pteris boninensis
Pteridaceae	イノモトソウ	オオバノイノモトソウ	Pteris cretica
Pteridaceae	イノモトソウ	セフリイノモトソウ	Pteris cretica
Pteridaceae	イノモトソウ	シラタケイノモトソウ	Pteris cretica × P. kidoi
Pteridaceae	イノモトソウ	アラエイノモトソウ	Pteris cretica subsp. laeta
Pteridaceae	イノモトソウ	オオバノイノモトソウ	Pteris cretica var. nervosa
Pteridaceae	イノモトソウ	テガタワラビ	Pteris dactylina
Pteridaceae	イノモトソウ	クマガワイノモトソウ	Pteris deltodon
Pteridaceae	イノモトソウ	ミツバイノモトソウ	Pteris deltodon
Pteridaceae	イノモトソウ	ナンピイノモトソウ	Pteris deltodon × P. kidoi
Pteridaceae	イノモトソウ	アマクサシダ	Pteris dispar
Pteridaceae	イノモトソウ	ホコシダ	Pteris ensiformis
Pteridaceae	イノモトソウ	フイリホコシダ	Pteris ensiformis
Pteridaceae	イノモトソウ	フイリホコシダ	Pteris ensiformis var. victoriae
Pteridaceae	イノモトソウ	ハチジョウシダ	Pteris fauriei
Pteridaceae	イノモトソウ	シマハチジョウシダ	Pteris fauriei
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒメハチジョウシダ	Pteris fauriei
Pteridaceae	イノモトソウ	ハマハチジョウシダ	Pteris fauriei var. minor
Pteridaceae	イノモトソウ	タイワンアマクサシダ	Pteris formosana
Pteridaceae	イノモトソウ	アシガタシダ	Pteris grevilleana
Pteridaceae	イノモトソウ	グレブレイノモトソウ	Pteris grevilleana
Pteridaceae	イノモトソウ	フイリアシガタシダ	Pteris grevilleana var. ornata
Pteridaceae	イノモトソウ	カワバタハチジョウシダ	Pteris kawabatae
Pteridaceae	イノモトソウ	キドイノモトソウ	Pteris kidoi
Pteridaceae	イノモトソウ	ニシノコハチジョウシダ	Pteris kiuschiuensis
Pteridaceae	イノモトソウ	コハチジョウシダ	Pteris kiuschiuensis
Pteridaceae	イノモトソウ	アイコハチジョウシダ	Pteris laurisilvicola
Pteridaceae	イノモトソウ	ホウライワラビ	Pteris longipes
Pteridaceae	イノモトソウ	ナガバイノモトソウ	Pteris longipinna
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒノタニシダ	Pteris macclurei
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒノタニシダ	Pteris maclurei
Pteridaceae	イノモトソウ	イノモトソウ	Pteris multifida
Pteridaceae	イノモトソウ	ヌマヅイノモトソウ	Pteris multifida × P. nipponica
Pteridaceae	イノモトソウ	ヌマズイノモトソウ	Pteris multifida × P. nipponica
Pteridaceae	イノモトソウ	カシワギイノモトソウ	Pteris multifida × P. yamatensis
Pteridaceae	イノモトソウ	ヤワラハチジョウシダ	Pteris natiensis
Pteridaceae	イノモトソウ	マツサカシダ	Pteris nipponica
Pteridaceae	イノモトソウ	マツザカシダ	Pteris nipponica
Pteridaceae	イノモトソウ	フイリオオバノイノモトソウ	Pteris nipponica
Pteridaceae	イノモトソウ	ナカガワシダ	Pteris nipponica
Pteridaceae	イノモトソウ	ハチジョウシダモドキ	Pteris oshimensis
Pteridaceae	イノモトソウ	コハチジョウシダ	Pteris oshimensis
Pteridaceae	イノモトソウ	アリサンイノモトソウ	Pteris pellucidifolia
Pteridaceae	イノモトソウ	カワリバアマクサシダ	Pteris perplexa
Pteridaceae	イノモトソウ	カワリバイノモトソウ	Pteris perplexa
Pteridaceae	イノモトソウ	シンテンイノモトソウ	Pteris plumbea
Pteridaceae	イノモトソウ	リュウキュウイノモトソウ	Pteris ryukyuensis
Pteridaceae	イノモトソウ	フイリリュウキュウイノモトソウ	Pteris ryukyuensis
Pteridaceae	イノモトソウ	サツマハチジョウシダ	Pteris satsumana
Pteridaceae	イノモトソウ	アマクサシダ	Pteris semipinnata
Pteridaceae	イノモトソウ	オオアマクサシダ	Pteris semipinnata
Pteridaceae	イノモトソウ	トゲハチジョウシダ	Pteris setulosocostulata
Pteridaceae	イノモトソウ	オオバノアマクサシダ	Pteris terminalis var. fauriei
Pteridaceae	イノモトソウ	オオバノハチジョウシダ	Pteris terminalis var. terminalis
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒカゲアマクサシダ	Pteris tokioi
Pteridaceae	イノモトソウ	ウスバハチジョウシダ	Pteris tokioi
Pteridaceae	イノモトソウ	ヘリドリワラビ	Pteris tripartita
Pteridaceae	イノモトソウ	タカサゴイノモトソウ	Pteris venusta subsp. matsudae
Pteridaceae	イノモトソウ	モエジマシダ	Pteris vittata
Pteridaceae	イノモトソウ	ナチシダ	Pteris wallichiana
Pteridaceae	イノモトソウ	ヤクシマハチジョウシダ	Pteris yakuinsularis
Pteridaceae	イノモトソウ	ヒメイノモトソウ	Pteris yamatensis
Pteridaceae	イノモトソウ	ヨロイシシラン	Vaginularia paradoxa
Pteridaceae	イノモトソウ	イトスゲシダ	Vaginularia trichoidea
Pteridaceae	イノモトソウ	シシシシラン	Vittaria flexuosa f. cristata
Pteridaceae	イノモトソウ	ツノマタシシラン	Vittaria japonica f. Sichotomaris
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	キタイズカグマ	－
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスゲコバノイシカグマ	Dennstaedtia glabrescens
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	イヌシダ	Dennstaedtia hirsuta
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	カラクサイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	フギレイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	シシイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	カラクサイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	シシイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata f. cristata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	フギレイヌシダ	Dennstaedtia hirsuta var. bipinnata f. laciniata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	コバノイシカグマ	Dennstaedtia scabra
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスゲコバノイシカグマ	Dennstaedtia scabra
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスゲコバノイシカグマ	Dennstaedtia scabra f. glabrescens
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ツルカグマ	Dennstaedtia scandens
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	タイワンタカワラビ	Dennstaedtia smithii
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオウスバカグマ	Dennstaedtia smithii
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	タイワンカナワラビ	Dennstaedtia smithii
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オウレンシダ	Dennstaedtia wilfordii
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	コバノイシカグマ	Dennstaedtia zeylanica
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ユノミネシダ	Histiopteris incisa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	セイタカイワヒメワラビ	Hypolepis alpina
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	アイイワヒメワラビ	Hypolepis alpina × H. punctata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	シマイワヒメワラビ	Hypolepis polypodioides
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	イワヒメワラビ	Hypolepis punctata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオイワヒメワラビ	Hypolepis tenuifolia
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ニセオドリコカグマ	Microlepia × austroizuensis
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	クジャクフモトシダ	Microlepia × bipinnata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ムロヤカグマ	Microlepia × muroyae
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	イヌフモトシダ	Microlepia calvescens
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ホウライカグマ	Microlepia herbacea
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ヤンバルフモトシダ	Microlepia hookeriana
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ニセイシカグマ	Microlepia intramarginalis
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	シモダカグマ	Microlepia izupeninsulae × M. pseudostrigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	フモトシダ	Microlepia marginata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ケブカフモトシダ	Microlepia marginata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスゲフモトシダ	Microlepia marginata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスゲフモトシダ	Microlepia marginata f. subglabra
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ケブカフモトシダ	Microlepia marginata f. yakusimensis
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ホソバコウシュンシダ	Microlepia obtusiloba var. angustata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	コウシュンシダ	Microlepia obtusiloba var. angustata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	コウシュンシダ(中池)	Microlepia obtusiloba var. angustata
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	コウシュンシダ	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ヤクシマカグマ	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	キレバフモトシダ	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	タイワンイヌワラビ	Microlepia obtusiloba var. obtusiloba
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	タイワンカグマ	Microlepia platyphylla
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	タイワンオオカグマ	Microlepia platyphylla
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	フモトカグマ	Microlepia pseudostrigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	シモダカグマ	Microlepia pseudostrigosa × M. sinostrigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	タカサゴイシカグマ	Microlepia rhomboidea
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオバコウシュンシダ	Microlepia rhomboidea
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オドリコカグマ	Microlepia sinostrigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオイシカグマ	Microlepia speluncae
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ヤエヤマカグマ	Microlepia speluncae
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスバオオイシカグマ	Microlepia speluncae
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ヤエヤマカグマ	Microlepia speluncae var. hancei
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオイシカグマ	Microlepia speluncae var. hancei
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスバオオイシカグマ	Microlepia speluncae var. pubescens
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスバオオイシカグマ	Microlepia speluncae var. speluncae
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	イシカグマ	Microlepia strigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	イブスキイシカグマ	Microlepia strigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	アイイシカグマ	Microlepia strigosa × M. substrigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	イブスキイシカグマ	Microlepia strigosa f. Kawaharae
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ウスバイシカグマ	Microlepia substrigosa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ヤワライシカグマ	Microlepia tenera
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	タイワンイシカグマ	Microlepia trichocarpa
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ヒメムカゴシダ	Monachosorum × arakii
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオキシュウシダ	Monachosorum × arakii
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	アイフジシダ	Monachosorum × flagellare
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオフジシダ	Monachosorum × flagellare
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	アイフジシダ	Monachosorum flagellare
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ムカゴシダ	Monachosorum henryi
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	フジシダ	Monachosorum maximowiczii
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	オオフジシダ	Monachosorum nipponicum
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	キシュウシダ	Monachosorum nipponicum
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ハネガエリワラビ	Paesia radula
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ワラビ	Pteridium aquilinum
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ワラビ	Pteridium aquilinum subsp. japonicum
Dennstaedtiaceae	コバノイシカグマ	ランダイワラビ	Pteridium aquilinum subsp. wightianum
Cystopteridaceae	ナヨシダ	イシヅカウサギシダ	－
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ウスヒメワラビ	Acystopteris japonica
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ウスヒメワラビ×ウスヒメワラビモドキ	Acystopteris japonica × A. taiwaniana
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ウスヒメワラビモドキ	Acystopteris taiwaniana
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ミヤマウスヒメワラビ	Acystopteris taiwaniana
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ホウライウスヒメワラビ	Acystopteris tenuisecta
Cystopteridaceae	ナヨシダ	タイワンウスヒメワラビ	Acystopteris tenuisecta
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ホウライナヨシダ	Acystopteris tenuisecta
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ホウライヒメワラビ	Acystopteris tenuisecta
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ナヨシダ	Cystopteris fragilis
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ヤマヒメワラビ	Cystopteris sudetica
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ヒロハナヨシダ	Cystopteris sudetica var. moupinensis
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ヤマヒメワラビ	Cystopteris sudetica var. sudetica
Cystopteridaceae	ナヨシダ	オオエビラシダ	Gymnocarpium × bipinnatifidum
Cystopteridaceae	ナヨシダ	キレハエビラシダ	Gymnocarpium × bipinnatifidum
Cystopteridaceae	ナヨシダ	イシズカウサギシダ	Gymnocarpium × intermedium
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ウサギシダ	Gymnocarpium dryopteris
Cystopteridaceae	ナヨシダ	アオキガハラウサギシダ	Gymnocarpium dryopteris
Cystopteridaceae	ナヨシダ	アオキガハラウサギシダ	Gymnocarpium dryopteris var. aokigaharaense
Cystopteridaceae	ナヨシダ	イワウサギシダ	Gymnocarpium jessoense
Cystopteridaceae	ナヨシダ	エビラシダ	Gymnocarpium oyamense
Cystopteridaceae	ナヨシダ	ジクオレシダ	Gymnocarpium oyamense
Cystopteridaceae	ナヨシダ	アリサンウサギシダ	Gymnocarpium remotepinnatum
Cystopteridaceae	ナヨシダ	イワウサギシダ	Gymnocarpium robertianum
Rhachidosoraceae	ヌリワラビ	ヌリワラビ	Rhachidosorus mesosorus
Rhachidosoraceae	ヌリワラビ	シシバヌリワラビ	Rhachidosorus mesosorus
Rhachidosoraceae	ヌリワラビ	オオヌリワラビ	Rhachidosorus pulcher
Diplaziopsidaceae	イワヤシダ	イワヤシダ	Diplaziopsis cavaleriana
Diplaziopsidaceae	イワヤシダ	オオイワヤシダ	Diplaziopsis javanica
Aspleniaceae	チャセンシダ	イチョウシダモドキ	－
Aspleniaceae	チャセンシダ	ハゴロモクルマシダ	－
Aspleniaceae	チャセンシダ	クモイワトラノオ	Asplenium × akaishiense
Aspleniaceae	チャセンシダ	アイヒメイワトラノオ	Asplenium × capillicaule
Aspleniaceae	チャセンシダ	エンシュウヌリトラノオ	Asplenium × crinolinense
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミサクボシダ	Asplenium × iidanum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オニヒノキシダ	Asplenium × kenzoi
Aspleniaceae	チャセンシダ	アイトキワトラノオ	Asplenium × kidoi
Aspleniaceae	チャセンシダ	イセサキトラノオ	Asplenium × kitazawae
Aspleniaceae	チャセンシダ	イセザキトラノオ	Asplenium × kitazawae
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミタケトラノオ	Asplenium × mitsutae
Aspleniaceae	チャセンシダ	ハヤマシダ	Asplenium × shikokianum
Aspleniaceae	チャセンシダ	イノウエイワトラノオ	Asplenium × tenuivarians
Aspleniaceae	チャセンシダ	クロガネシダモドキ	Asplenium × tosaense
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミヤマカワリシダ	Asplenium adiantum-nigrum
Aspleniaceae	チャセンシダ	コバノヒノキシダ	Asplenium anogrammoides
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒメカラクサシダ	Asplenium anogrammoides
Aspleniaceae	チャセンシダ	ブゼントラノオ	Asplenium anogrammoides × A. incisum
Aspleniaceae	チャセンシダ	コバノイノウエトラノオ	Asplenium anogrammoides × A. laciniatum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミカワチャセンシダ	Asplenium anogrammoides × A. trichomanes
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミカワチャセンシダ	Asplenium anogrammoides × A. trichomanes subsp. quadrivalens
Aspleniaceae	チャセンシダ	コバノイノウエトラノオ	Asplenium anogrammoides × A. varians
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオタニワタリ	Asplenium antiquum
Aspleniaceae	チャセンシダ	タニワタリ	Asplenium antiquum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオアオガネシダ	Asplenium austrochinense
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒメヒノキシダ	Asplenium belangeri
Aspleniaceae	チャセンシダ	コモチヒノキシダ	Asplenium bilbiferum
Aspleniaceae	チャセンシダ	シモツケヌリトラノオ	Asplenium boreale
Aspleniaceae	チャセンシダ	シモダヌリトラノオ	Asplenium boreale × A. normale
Aspleniaceae	チャセンシダ	ニセヌリトラノオ	Asplenium boreale × A. oligophlebium
Aspleniaceae	チャセンシダ	ニセヌリトラノオ	Asplenium boreale × A. oligophlebium var. oligophlebium
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミドリトラノオ	Asplenium bullatum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒメイワトラノオ	Asplenium capillipes
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヤマドリトラノオ	Asplenium castaneoviride
Aspleniaceae	チャセンシダ	オリヅルヒノキシダ	Asplenium caudatum
Aspleniaceae	チャセンシダ	クロガネシダ	Asplenium coenobiale
Aspleniaceae	チャセンシダ	タカサゴヤブクジャク	Asplenium cuneatiforme
Aspleniaceae	チャセンシダ	ホコガタシダ	Asplenium ensiforme
Aspleniaceae	チャセンシダ	コモチトラノオシダ	Asplenium exiguum
Aspleniaceae	チャセンシダ	マキノシダ	Asplenium formosae
Aspleniaceae	チャセンシダ	タイワンシダ	Asplenium formosae
Aspleniaceae	チャセンシダ	フササジラン	Asplenium griffithianum
Aspleniaceae	チャセンシダ	トラノオシダ	Asplenium incisum
Aspleniaceae	チャセンシダ	チリメントラノオシダ	Asplenium incisum
Aspleniaceae	チャセンシダ	フイリトラノオシダ	Asplenium incisum
Aspleniaceae	チャセンシダ	サヌキトラノオ	Asplenium incisum × A. pekinense
Aspleniaceae	チャセンシダ	サヌキトラノオ	Asplenium incisum × A. sarelii subsp. pekinense
Aspleniaceae	チャセンシダ	ハゴロモコタニワタリ	Asplenium incisum × A. scolopendrium
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミサクボトラノオ	Asplenium incisum × A. tenuicaule
Aspleniaceae	チャセンシダ	フイリトラノオシダ	Asplenium incisum f. albovariegatum
Aspleniaceae	チャセンシダ	チリメントラノオシダ	Asplenium incisum f. minutedissectum
Aspleniaceae	チャセンシダ	イノウエトラノオ	Asplenium laciniatum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオトラノオシダ	Asplenium lacinioides
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオトキワシダ	Asplenium laserpitiifolium
Aspleniaceae	チャセンシダ	シマクルマシダ	Asplenium matsumurae
Aspleniaceae	チャセンシダ	コウトウクルマシダ	Asplenium matsumurae
Aspleniaceae	チャセンシダ	ナンカイシダ	Asplenium micantifrons
Aspleniaceae	チャセンシダ	シマオオタニワタリ	Asplenium nidus
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオトキワシダ	Asplenium nitidum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ホウライヤブクジャク	Asplenium nitidum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヌリトラノオ	Asplenium normale
Aspleniaceae	チャセンシダ	アイヌリトラノオ	Asplenium normale × A. oligophlebium
Aspleniaceae	チャセンシダ	アイヌリトラノオ	Asplenium normale × A. oligophlebium var. oligophlebium
Aspleniaceae	チャセンシダ	エンシュウヌリトラノオ	Asplenium normale × A. shimurae
Aspleniaceae	チャセンシダ	タイワンヤブクジャク	Asplenium oldhamii
Aspleniaceae	チャセンシダ	カミガモシダ	Asplenium oligophlebium
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒメチャセンシダ	Asplenium oligophlebium
Aspleniaceae	チャセンシダ	イエジマチャセンシダ	Asplenium oligophlebium var. iezimaense
Aspleniaceae	チャセンシダ	カミガモシダ	Asplenium oligophlebium var. oligophlebium
Aspleniaceae	チャセンシダ	トキワトラノオ	Asplenium pekinense
Aspleniaceae	チャセンシダ	ムニンシダ	Asplenium polyodon
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒノキシダ	Asplenium prolongatum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オクタマシダ	Asplenium pseudowilfordii
Aspleniaceae	チャセンシダ	アオガネシダモドキ	Asplenium pseudowilfordii
Aspleniaceae	チャセンシダ	ホソバクロガネシダ	Asplenium pulcherrimum
Aspleniaceae	チャセンシダ	コウザキシダ	Asplenium ritoense
Aspleniaceae	チャセンシダ	クモノスシダ	Asplenium ruprechtii
Aspleniaceae	チャセンシダ	ツノダシクモノスシダ	Asplenium ruprechtii
Aspleniaceae	チャセンシダ	イチョウシダ	Asplenium ruta-muraria
Aspleniaceae	チャセンシダ	トキワトラノオ	Asplenium sarelii subsp. pekinense
Aspleniaceae	チャセンシダ	コタニワタリ	Asplenium scolopendrium
Aspleniaceae	チャセンシダ	ハガワリコタニワタリ	Asplenium scolopendrium
Aspleniaceae	チャセンシダ	ハガワリコタニワタリ	Asplenium scolopendrium f. variifolium
Aspleniaceae	チャセンシダ	コタニワタリ	Asplenium scolopendrium subsp. japonicum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ハガワリコタニワタリ	Asplenium scolopendrium subsp. japonicum
Aspleniaceae	チャセンシダ	スゲシダ	Asplenium septentrionale
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヤエヤマオオタニワタリ	Asplenium setoi
Aspleniaceae	チャセンシダ	リュウキュウトリノスシダ	Asplenium setoi
Aspleniaceae	チャセンシダ	テンリュウヌリトラノオ	Asplenium shimurae
Aspleniaceae	チャセンシダ	オトメシダ	Asplenium tenerum
Aspleniaceae	チャセンシダ	イワトラノオ	Asplenium tenuicaule
Aspleniaceae	チャセンシダ	アリサンスダレシダ	Asplenium tenuifolium
Aspleniaceae	チャセンシダ	チャセンシダ	Asplenium trichomanes
Aspleniaceae	チャセンシダ	アイチャセンシダ	Asplenium trichomanes × A. tripteropus
Aspleniaceae	チャセンシダ	チャセンシダ	Asplenium trichomanes subsp. quadrivalens
Aspleniaceae	チャセンシダ	アイチャセンシダ	Asplenium trichomanes subsp. quadrivalens × A. tripteropus
Aspleniaceae	チャセンシダ	チャセンシダモドキ	Asplenium trichomanes var. subtrialatum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオバノヒノキシダ	Asplenium trigonopterum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオバヒノキシダ	Asplenium trigonopterum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオバノコウザキシダ	Asplenium trigonopterum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオバノコウサギシダ	Asplenium trigonopterum
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオヒノキシダ	Asplenium trigonopterum
Aspleniaceae	チャセンシダ	イヌチャセンシダ	Asplenium tripteropus
Aspleniaceae	チャセンシダ	イノウエトラノオ	Asplenium varians
Aspleniaceae	チャセンシダ	アオチャセンシダ	Asplenium viride
Aspleniaceae	チャセンシダ	アオガネシダ	Asplenium wilfordii
Aspleniaceae	チャセンシダ	オオアオガネシダ	Asplenium wilfordii
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒュウガトラノオ	Asplenium wilfordii × A. yoshinagae
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒュウガトラノオ	Asplenium wilfordii × A. Yoshinagae
Aspleniaceae	チャセンシダ	クルマシダ	Asplenium wrightii
Aspleniaceae	チャセンシダ	ハゴロモクルマシダ	Asplenium wrightii
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヤクシマシダ	Asplenium yakumontanum
Aspleniaceae	チャセンシダ	トキワシダ	Asplenium yoshinagae
Aspleniaceae	チャセンシダ	オトメホウビシダ	Hymenasplenium adiantifrons
Aspleniaceae	チャセンシダ	タイワンホウビシダ	Hymenasplenium apogamum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヒメタニワタリ	Hymenasplenium cardiophyllum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ウスバクジャク	Hymenasplenium cheilosorum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ラハオシダ	Hymenasplenium excisum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ホウビシダ	Hymenasplenium hondoense
Aspleniaceae	チャセンシダ	ナンゴクホウビシダ	Hymenasplenium murakami-hatanakae
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミタニシダ	Hymenasplenium murakami-hatanakae
Aspleniaceae	チャセンシダ	ナンゴクホウビシダ×ヤクシマホウビシダ	Hymenasplenium murakami-hatanakae × H. obliquissimum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ヤクシマホウビシダ	Hymenasplenium obliquissimum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミドリラハオシダ	Hymenasplenium obscurum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ミドリホウビシダ	Hymenasplenium pseudobscurum
Aspleniaceae	チャセンシダ	ウスイロホウビシダ	Hymenasplenium subnormale
Aspleniaceae	チャセンシダ	ホウビシダモドキ	Hymenasplenium subnormale
Woodsiaceae	イワデンダ	イヌイワデンダ	Woodsia commixta
Woodsiaceae	イワデンダ	トガクシデンダ	Woodsia glabella
Woodsiaceae	イワデンダ	ケンザンデンダ	Woodsia glabella
Woodsiaceae	イワデンダ	カラフトイワデンダ	Woodsia glabella
Woodsiaceae	イワデンダ	ケンザンデンダ	Woodsia hancockii
Woodsiaceae	イワデンダ	ミヤマイワデンダ	Woodsia ilvensis
Woodsiaceae	イワデンダ	リシリデンダ	Woodsia ilvensis
Woodsiaceae	イワデンダ	イヌイワデンダ	Woodsia intermedia
Woodsiaceae	イワデンダ	コガネシダ	Woodsia macrochlaena
Woodsiaceae	イワデンダ	ジョウシュウコガネシダ	Woodsia macrochlaena
Woodsiaceae	イワデンダ	ジョウシュウコガネシダ	Woodsia macrochlaena f. glabrata
Woodsiaceae	イワデンダ	フクロシダ	Woodsia manchuriensis
Woodsiaceae	イワデンダ	ニッコウデンダ	Woodsia nikkoensis
Woodsiaceae	イワデンダ	カンザンデンダ	Woodsia okamotoi
Woodsiaceae	イワデンダ	イワデンダ	Woodsia polystichoides
Woodsiaceae	イワデンダ	エゾイワデンダ	Woodsia polystichoides
Woodsiaceae	イワデンダ	コウライミヤマイワデンダ	Woodsia pseudoilvensis
Woodsiaceae	イワデンダ	シラゲデンダ	Woodsia rosthorniana
Woodsiaceae	イワデンダ	コガネシダモドキ	Woodsia saitoana
Woodsiaceae	イワデンダ	キタダケデンダ	Woodsia subcordata
Woodsiaceae	イワデンダ	ヒメデンダ	Woodsia subcordata
Onocleaceae	コウヤワラビ	クサソテツ	Matteuccia struthiopteris
Onocleaceae	コウヤワラビ	ガンソク	Matteuccia struthiopteris
Onocleaceae	コウヤワラビ	イヌガンソク	Oncoclea orientale
Onocleaceae	コウヤワラビ	ハゴロモイヌガンソク	Oncoclea orientale f. incisa
Onocleaceae	コウヤワラビ	コウヤワラビ	Oncoclea sensibilis var. interrupta
Onocleaceae	コウヤワラビ	クサソテツ	Oncoclea struthiopteris
Onocleaceae	コウヤワラビ	ガンソク	Oncoclea struthiopteris
Onocleaceae	コウヤワラビ	コゴミ	Oncoclea struthiopteris
Onocleaceae	コウヤワラビ	イヌガンソク	Onoclea orientalis
Onocleaceae	コウヤワラビ	ハゴロモイヌガンソク	Onoclea orientalis
Onocleaceae	コウヤワラビ	コウヤワラビ	Onoclea sensibilis
Onocleaceae	コウヤワラビ	ゼンマイワラビ	Onoclea sensibilis
Onocleaceae	コウヤワラビ	コウヤワラビ	Onoclea sensibilis var. interrupta
Onocleaceae	コウヤワラビ	ゼンマイワラビ	Onoclea sensibilis var. interrupta
Onocleaceae	コウヤワラビ	クサソテツ	Onoclea struthiopteris
Onocleaceae	コウヤワラビ	ガンソク	Onoclea struthiopteris
Onocleaceae	コウヤワラビ	イヌガンソク	Pentarhizidium orientale
Onocleaceae	コウヤワラビ	ハゴロモイヌガンソク	Pentarhizidium orientale f. incisum
Blechnaceae	シシガシラ	マツクマコモチシダ	－
Blechnaceae	シシガシラ	キジノオシシガシラ	Blechnidium melanopus
Blechnaceae	シシガシラ	ヒリュウシダ	Blechnopsis orientalis
Blechnaceae	シシガシラ	オサシダ	Blechnum amabile
Blechnaceae	シシガシラ	ミヤマシシガシラ	Blechnum castaneum
Blechnaceae	シシガシラ	アオジクミヤマシシガシラ	Blechnum castaneum
Blechnaceae	シシガシラ	アオジクミヤマシシガシラ	Blechnum castaneum f. viridipes
Blechnaceae	シシガシラ	アオジクミヤマシシガシラ	Blechnum castaneum var. viridipes
Blechnaceae	シシガシラ	ホウライシシガシラ	Blechnum fraseri
Blechnaceae	シシガシラ	ハクウンシダ	Blechnum hancockii
Blechnaceae	シシガシラ	タイワンシシガシラ	Blechnum hancockii
Blechnaceae	シシガシラ	シシガシラ	Blechnum niponicum
Blechnaceae	シシガシラ	スエヒロシシガシラ	Blechnum niponicum
Blechnaceae	シシガシラ	フタマタチャボシシガシラ	Blechnum niponicum
Blechnaceae	シシガシラ	ナミバシシガシラ	Blechnum niponicum
Blechnaceae	シシガシラ	サカバシシガシラ	Blechnum niponicum
Blechnaceae	シシガシラ	ヒメシシガシラ	Blechnum niponicum
Blechnaceae	シシガシラ	スエヒロシシガシラ	Blechnum niponicum f. flabellatum
Blechnaceae	シシガシラ	フタマタチャボシシガシラ	Blechnum niponicum f. kinoshitae
Blechnaceae	シシガシラ	サカバシシガシラ	Blechnum niponicum f. reflexipinnula
Blechnaceae	シシガシラ	ナミバシシガシラ	Blechnum niponicum f. undulatipinnula
Blechnaceae	シシガシラ	ヒメシシガシラ	Blechnum niponicum var. minimum
Blechnaceae	シシガシラ	アメリカシシガシラ	Blechnum occidentale
Blechnaceae	シシガシラ	ヒリュウシダ	Blechnum orientale
Blechnaceae	シシガシラ	ソテツモドキ	Brainea insignis
Blechnaceae	シシガシラ	オサシダモドキ	Cleistoblechnum eburneum var. obtusum
Blechnaceae	シシガシラ	オサシダ	Struthiopteris amabilis
Blechnaceae	シシガシラ	ミヤマシシガシラ	Struthiopteris castanea
Blechnaceae	シシガシラ	シシガシラ	Struthiopteris niponica
Blechnaceae	シシガシラ	スエヒロシシガシラ	Struthiopteris niponica
Blechnaceae	シシガシラ	ナミバシシガシラ	Struthiopteris niponica
Blechnaceae	シシガシラ	フタマタチャボシシガシラ	Struthiopteris niponica
Blechnaceae	シシガシラ	ヒメシシガシラ	Struthiopteris niponica var. minima
Blechnaceae	シシガシラ	サカバシシガシラ	Struthiopteris niponica var. reflexipinnula
Blechnaceae	シシガシラ	アイオオカグマ	Woodwardia × intermedia
Blechnaceae	シシガシラ	イズコモチシダ	Woodwardia × izuensis
Blechnaceae	シシガシラ	オオギミシダ	Woodwardia harlandii
Blechnaceae	シシガシラ	オオカグマ	Woodwardia japonica
Blechnaceae	シシガシラ	トサノオオカグマ	Woodwardia japonica
Blechnaceae	シシガシラ	トサノオオカグマ	Woodwardia japonica var. latisecta
Blechnaceae	シシガシラ	ホソバオオカグマ	Woodwardia kempii
Blechnaceae	シシガシラ	コモチシダ	Woodwardia orientalis
Blechnaceae	シシガシラ	アイコモチシダ	Woodwardia orientalis × W. prolifera
Blechnaceae	シシガシラ	ハチジョウカグマ	Woodwardia prolifera
Blechnaceae	シシガシラ	タイワンコモチシダ	Woodwardia prolifera
Blechnaceae	シシガシラ	ハイコモチシダ	Woodwardia unigemmata
Blechnaceae	シシガシラ	ジョウレンシダ	Woodwardia unigemmata
Athyriaceae	メシダ	エゾミヤマメシダ	－
Athyriaceae	メシダ	クスカワイヌワラビ	－
Athyriaceae	メシダ	ケアリサンイヌワラビ	－
Athyriaceae	メシダ	ココノエイヌワラビ	－
Athyriaceae	メシダ	クスイヌワラビ	－
Athyriaceae	メシダ	ケヤマサカバイヌワラビ	－
Athyriaceae	メシダ	シシニシキシダ	－
Athyriaceae	メシダ	ニチナンヒロハノコギリシダ	－
Athyriaceae	メシダ	セイタカシロヤマシダ	－
Athyriaceae	メシダ	ヒカゲワラビ×ウスバミヤマノコギリシダ	－
Athyriaceae	メシダ	コヒロハホソバシケシダ	－
Athyriaceae	メシダ	セイタカコヒロハシケシダ	－
Athyriaceae	メシダ	ホクリクイヌワラビ	Anisocampium × saitoanum
Athyriaceae	メシダ	オオウラボシノコギリシダ	Anisocampium cumingianum
Athyriaceae	メシダ	イヌワラビ	Anisocampium niponicum
Athyriaceae	メシダ	ニシキシダ	Anisocampium niponicum
Athyriaceae	メシダ	キンギョイヌワラビ	Anisocampium niponicum
Athyriaceae	メシダ	シシニシキシダ	Anisocampium niponicum
Athyriaceae	メシダ	ウラボシノコギリシダ	Anisocampium sheareri
Athyriaceae	メシダ	アキイヌワラビ	Athyrium × akiense
Athyriaceae	メシダ	イズイヌワラビ	Athyrium × amagipedis
Athyriaceae	メシダ	ミドリイズイヌワラビ	Athyrium × amagipedis
Athyriaceae	メシダ	ミドリイズイヌワラビ	Athyrium × amagipedis f. viridipes
Athyriaceae	メシダ	アリシビイヌワラビ	Athyrium × anceps
Athyriaceae	メシダ	シビツクシイヌワラビ	Athyrium × anceps
Athyriaceae	メシダ	ナンゴクイヌワラビ	Athyrium × austrojaponense
Athyriaceae	メシダ	タニサキモリイヌワラビ	Athyrium × awatae
Athyriaceae	メシダ	ニセコシノサトメシダ	Athyrium × bicolor
Athyriaceae	メシダ	ニセシイバサトメシダ	Athyrium × bicolor nothosubsp. shiibaense
Athyriaceae	メシダ	アツバセフリイヌワラビ	Athyrium × calochromum
Athyriaceae	メシダ	ヤマサカバサトメシダ	Athyrium × calophyllum
Athyriaceae	メシダ	シケチイヌワラビ	Athyrium × cornopteroides
Athyriaceae	メシダ	ニセムラサキオトメイヌワラビ	Athyrium × flavosorum
Athyriaceae	メシダ	オトマスイヌワラビ	Athyrium × fuscopaleaceum
Athyriaceae	メシダ	ギフイヌワラビ	Athyrium × gifuense
Athyriaceae	メシダ	ニセシケチイヌワラビ	Athyrium × glabrescens
Athyriaceae	メシダ	ヒサツイヌワラビ	Athyrium × hisatsuanum
Athyriaceae	メシダ	アリヤマイヌワラビ	Athyrium × hohuanshanense
Athyriaceae	メシダ	イクタイヌワラビ	Athyrium × ikutae
Athyriaceae	メシダ	ニセハツキイヌワラビ	Athyrium × inabaense
Athyriaceae	メシダ	ヘビホソバイヌワラビ	Athyrium × inouei
Athyriaceae	メシダ	コスギイヌワラビ	Athyrium × kawabatae
Athyriaceae	メシダ	イヌコスギイヌワラビ	Athyrium × kawabataeoides
Athyriaceae	メシダ	ユノツルイヌワラビ	Athyrium × kidoanum
Athyriaceae	メシダ	ヤクシケチシダ	Athyrium × masachikanum
Athyriaceae	メシダ	フケイヌワラビ	Athyrium × masayukianum
Athyriaceae	メシダ	ヤクツクシイヌワラビ	Athyrium × megayakusimense
Athyriaceae	メシダ	アリヤクイヌワラビ	Athyrium × megayakusimense
Athyriaceae	メシダ	ヘビヤマイヌワラビ	Athyrium × mentiens
Athyriaceae	メシダ	ナンキイヌワラビ	Athyrium × minakuchii
Athyriaceae	メシダ	オオサトメシダ	Athyrium × multifidum
Athyriaceae	メシダ	オゼオオサトメシダ	Athyrium × multifidum
Athyriaceae	メシダ	オゼオオサトメシダ	Athyrium × multifidum nothof. sakuraii
Athyriaceae	メシダ	ホウヤクイヌワラビ	Athyrium × neoelegans
Athyriaceae	メシダ	ケホウヤクイヌワラビ	Athyrium × neoelegans
Athyriaceae	メシダ	ケホウヤクイヌワラビ	Athyrium × neoelegans f. pulvereum
Athyriaceae	メシダ	ケホウヤクイヌワラビ	Athyrium × neoelegans nothof. pulvereum
Athyriaceae	メシダ	コシヘビノネゴザ	Athyrium × neoyokoscense
Athyriaceae	メシダ	オオサカバサトメシダ	Athyrium × paludicola
Athyriaceae	メシダ	イヌシケチイヌワラビ	Athyrium × petiolulatum
Athyriaceae	メシダ	ゴウカンシマイヌワラビ	Athyrium × pseudocryptogrammoides
Athyriaceae	メシダ	ハツキイヌワラビ	Athyrium × pseudoiseanum
Athyriaceae	メシダ	ヤマタカネサトメシダ	Athyrium × pseudopinetorum
Athyriaceae	メシダ	ケヤマタカネサトメシダ	Athyrium × pseudopinetorum
Athyriaceae	メシダ	ケヤマタカネサトメシダ	Athyrium × pseudopinetorum nothof. pilosum
Athyriaceae	メシダ	ヤマホソバイヌワラビ	Athyrium × pseudospinescens
Athyriaceae	メシダ	ヤマヒロハイヌワラビ	Athyrium × pseudowardii
Athyriaceae	メシダ	ムラサキオトメイヌワラビ	Athyrium × purpurascens
Athyriaceae	メシダ	ケムラサキオトメイヌワラビ	Athyrium × purpurascens
Athyriaceae	メシダ	ケムラサキオトメイヌワラビ	Athyrium × purpurascens f. pilosum
Athyriaceae	メシダ	カラタニイヌワラビ	Athyrium × purpureipes
Athyriaceae	メシダ	コビトイヌワラビ	Athyrium × pygmaei-silvae
Athyriaceae	メシダ	ヤマタニイヌワラビ	Athyrium × quaesitum
Athyriaceae	メシダ	ケヤマタニイヌワラビ	Athyrium × quaesitum
Athyriaceae	メシダ	ケヤマタニイヌワラビ	Athyrium × quaesitum nothof. pulvereum
Athyriaceae	メシダ	オオアオグキイヌワラビ	Athyrium × satsumense
Athyriaceae	メシダ	セフリイヌワラビ	Athyrium × sefuricola
Athyriaceae	メシダ	ニセシイバサトメシダ	Athyrium × shiibaense
Athyriaceae	メシダ	ヤマサカバイヌワラビ	Athyrium × shikokumontanum
Athyriaceae	メシダ	オオバシマイヌワラビ	Athyrium × subcrassipes
Athyriaceae	メシダ	オオカラクサイヌワラビ	Athyrium × tokashikii
Athyriaceae	メシダ	ミドリオオカラクサイヌワラビ	Athyrium × tokashikii
Athyriaceae	メシダ	ミドリオオカラクサイヌワラビ	Athyrium × tokashikii f. viridulum
Athyriaceae	メシダ	トットリイヌワラビ	Athyrium × tottoriense
Athyriaceae	メシダ	ツルダイヌワラビ	Athyrium × tsurutanum
Athyriaceae	メシダ	ツルタイヌワラビ	Athyrium × tsurutanum
Athyriaceae	メシダ	キレハシケチシダ	Athyrium × undulatipinnulum
Athyriaceae	メシダ	カンムリヤマサトメシダ	Athyrium × watanabei
Athyriaceae	メシダ	ヤクシビイヌワラビ	Athyrium × yakuinsulare
Athyriaceae	メシダ	マスラオイヌワラビ	Athyrium × yakuinsulare
Athyriaceae	メシダ	イヌシマイヌワラビ	Athyrium × yakumonticola
Athyriaceae	メシダ	タケシマメシダ	Athyrium acutipinnulum
Athyriaceae	メシダ	オクヤマワラビ	Athyrium alpestre
Athyriaceae	メシダ	オクヤマワラビ	Athyrium alpestre subsp. americanum
Athyriaceae	メシダ	オウレンシダモドキ	Athyrium anisopterum
Athyriaceae	メシダ	タカサゴイワワラビ	Athyrium anisopterum
Athyriaceae	メシダ	タイワンアリサンイヌワラビ	Athyrium arisanense var. arisanense
Athyriaceae	メシダ	アリサンイヌワラビ	Athyrium arisanense var. arisanense
Athyriaceae	メシダ	アリサンワラビ	Athyrium arisanense var. arisanense
Athyriaceae	メシダ	シビイヌワラビ	Athyrium arisanense var. kenzo-satakei
Athyriaceae	メシダ	テバコワラビ	Athyrium atkinsonii
Athyriaceae	メシダ	エゾメシダ	Athyrium brevifrons
Athyriaceae	メシダ	コウライメシダ	Athyrium brevifrons
Athyriaceae	メシダ	エゾサトメシダ	Athyrium brevifrons × A. deltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	トウホクメシダ	Athyrium brevifrons × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	エゾヘビノネゴザ	Athyrium brevifrons × A. yokoscense
Athyriaceae	メシダ	ハコネシケチシダ	Athyrium christensenianum
Athyriaceae	メシダ	ケハコネシケチシダ	Athyrium christensenianum
Athyriaceae	メシダ	カラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola
Athyriaceae	メシダ	オオヒロハノイヌワラビ	Athyrium clivicola
Athyriaceae	メシダ	クラナリイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. delavayi
Athyriaceae	メシダ	カラクサイヌワラビ×サトメシダ	Athyrium clivicola × A. deltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	カラサキモリイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. oblitescens
Athyriaceae	メシダ	ニセカラタニイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. oblitescens
Athyriaceae	メシダ	サキモリカラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. oblitescens
Athyriaceae	メシダ	アイトゲカラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. setuligerum
Athyriaceae	メシダ	ブゼンイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. setuligerum
Athyriaceae	メシダ	クラナリイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. subrigescens
Athyriaceae	メシダ	トットリイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. tozanense
Athyriaceae	メシダ	ヤマカラクサイヌワラビ	Athyrium clivicola × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	ヤマカライヌワラビ	Athyrium clivicola × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	イッポンワラビ	Athyrium crenulatoserrulatum
Athyriaceae	メシダ	オオミヤマイヌワラビ	Athyrium crenulatoserrulatum
Athyriaceae	メシダ	アブラコゴミ	Athyrium crenulatoserrulatum
Athyriaceae	メシダ	ゴウカンタチシノブ	Athyrium cryptogrammoides
Athyriaceae	メシダ	シケチシダ	Athyrium decurrentialatum
Athyriaceae	メシダ	タカオシケチシダ	Athyrium decurrentialatum
Athyriaceae	メシダ	タカオシケチシダ	Athyrium decurrentialatum f. platyphyllum
Athyriaceae	メシダ	タカオシケチシダ	Athyrium decurrenti-alatum f. platyphyllum
Athyriaceae	メシダ	ホウライイヌワラビ	Athyrium delavayi
Athyriaceae	メシダ	オトメイヌワラビ	Athyrium delavayi
Athyriaceae	メシダ	マスラオイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. kenzo-satakei
Athyriaceae	メシダ	クスガワイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. masamunei
Athyriaceae	メシダ	ヤマグチイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. oblitescens
Athyriaceae	メシダ	タニホウライイヌワラビ	Athyrium delavayi × A. otophorum
Athyriaceae	メシダ	サワライヌワラビ	Athyrium delavayi × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	オトメイヌワラビ	Athyrium delavayi var. delavayi
Athyriaceae	メシダ	ホウライイヌワラビ	Athyrium delavayi var. subrigescens
Athyriaceae	メシダ	ケホウライイヌワラビ	Athyrium delavayi var. subrigescens
Athyriaceae	メシダ	サトメシダ	Athyrium deltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	トガリバメシダ	Athyrium deltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	オゼサトメシダ	Athyrium deltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	ホソバサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. iseanum
Athyriaceae	メシダ	ホソバサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. iseanum var. iseanum
Athyriaceae	メシダ	タニサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. otophorum
Athyriaceae	メシダ	エゾサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. sinense
Athyriaceae	メシダ	ギフイヌワラビ	Athyrium deltoidofrons × A. wardii
Athyriaceae	メシダ	ヘビサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. yokoscense
Athyriaceae	メシダ	ヘビサトメシダ	Athyrium deltoidofrons × A. yokoscense var. yokoscense
Athyriaceae	メシダ	トガリバメシダ	Athyrium deltoidofrons f. acutissimum
Athyriaceae	メシダ	オゼサトメシダ	Athyrium deltoidofrons f. ohmurae
Athyriaceae	メシダ	オクヤマワラビ	Athyrium distentifolium
Athyriaceae	メシダ	ヘイケイヌワラビ	Athyrium epirachis
Athyriaceae	メシダ	ヘイケイヌワラビ	Athyrium eremicola
Athyriaceae	メシダ	ヘイケイヌワラビ×サキモリイヌワラビ	Athyrium eremicola × A. oblitescens
Athyriaceae	メシダ	アカグキイヌワラビ	Athyrium erythropodum
Athyriaceae	メシダ	コウライメシダ	Athyrium excelsius
Athyriaceae	メシダ	ホソバカライヌワラビ	Athyrium fallaciosum
Athyriaceae	メシダ	モウコワラビ	Athyrium fallaciosum
Athyriaceae	メシダ	メシダ	Athyrium filix-foemina
Athyriaceae	メシダ	ホソバシケチシダ	Athyrium fluviale
Athyriaceae	メシダ	オオバミヤマイヌワラビ	Athyrium fluviale
Athyriaceae	メシダ	ダンドイヌワラビ	Athyrium frangulum f. viride
Athyriaceae	メシダ	ミヤコイヌワラビ	Athyrium imbricatum
Athyriaceae	メシダ	ダンドイヌワラビ	Athyrium imbricatum
Athyriaceae	メシダ	ヤマガタイヌワラビ	Athyrium iseanum × A. neglectum
Athyriaceae	メシダ	ヤマガタイヌワラビ	Athyrium iseanum × A. neglectum subsp. neglectum
Athyriaceae	メシダ	ホソバトゲカラクサイヌワラビ	Athyrium iseanum × A. setuligerum
Athyriaceae	メシダ	トガリバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum
Athyriaceae	メシダ	アイトガリバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. iseanum var. iseanum
Athyriaceae	メシダ	トガリバイヌワラビ×ヤクイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. masamunei
Athyriaceae	メシダ	トガリバハツキイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. otophorum
Athyriaceae	メシダ	トガリバイヌワラビ×ヤマイヌワラビ	Athyrium iseanum var. angustisectum × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	ナガエイヌワラビ	Athyrium iseanum var. gracilipes
Athyriaceae	メシダ	ホソバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum
Athyriaceae	メシダ	アイトガリバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum × A. iseanum var. angustisectum
Athyriaceae	メシダ	ホソバトガリバイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum × A. iseanum var. angustisectum
Athyriaceae	メシダ	ヤマガタイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum × A. neglectum subsp. neglectum
Athyriaceae	メシダ	ホソバトゲカラクサイヌワラビ	Athyrium iseanum var. iseanum × A. setuligerum
Athyriaceae	メシダ	キリシマヘビノネゴザ	Athyrium kirishimaense
Athyriaceae	メシダ	ウスバヘビノネゴザ	Athyrium kirishimaense
Athyriaceae	メシダ	キリシマヘビノネゴザ	Athyrium kirisimaense
Athyriaceae	メシダ	ウスバヘビノネゴザ	Athyrium kirisimaense
Athyriaceae	メシダ	セフリヘビノネゴザ	Athyrium kirisimaense × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	ツクシイヌワラビ	Athyrium kuratae
Athyriaceae	メシダ	アリサンイヌワラビ	Athyrium kuratae
Athyriaceae	メシダ	アツバセフリイヌワラビ	Athyrium kuratae × A. oblitescens
Athyriaceae	メシダ	イツキイヌワラビ	Athyrium kuratae × A. setuligerum
Athyriaceae	メシダ	コバガタイヌワラビ	Athyrium leiopodum
Athyriaceae	メシダ	ヤクイヌワラビ	Athyrium masamunei
Athyriaceae	メシダ	ゴウカンタチシノブ	Athyrium masamunei
Athyriaceae	メシダ	ミヤマメシダ	Athyrium melanolepis
Athyriaceae	メシダ	タカネミヤマメシダ	Athyrium melanolepis × A. pinetorum
Athyriaceae	メシダ	ヤマメシダ	Athyrium melanolepis × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	ケヤマメシダ	Athyrium melanolepis × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	シチセイイヌワラビ	Athyrium minimum
Athyriaceae	メシダ	テリバイヌワラビ	Athyrium mupinense
Athyriaceae	メシダ	ホソザケカナワラビ	Athyrium mupinense
Athyriaceae	メシダ	コウライシダ	Athyrium nakaii
Athyriaceae	メシダ	ヒメホウビシダ	Athyrium nakanoi
Athyriaceae	メシダ	コシノサトメシダ	Athyrium neglectum
Athyriaceae	メシダ	コシヘビノネゴザ	Athyrium neglectum × A. yokoscense
Athyriaceae	メシダ	シイバサトメシダ	Athyrium neglectum subsp. australe
Athyriaceae	メシダ	シイバサトメシダ×ヘビノネゴザ	Athyrium neglectum subsp. australe × A. yokoscense
Athyriaceae	メシダ	コシノサトメシダ	Athyrium neglectum subsp. neglectum
Athyriaceae	メシダ	イワイヌワラビ	Athyrium nikkoense
Athyriaceae	メシダ	キンギョイヌワラビ	Athyrium niponicum f. cristatoflabelatum
Athyriaceae	メシダ	ニシキシダ	Athyrium niponicum f. metallicum
Athyriaceae	メシダ	ホソバシケチシダ	Athyrium nudum
Athyriaceae	メシダ	オオバミヤマイヌワラビ	Athyrium nudum
Athyriaceae	メシダ	サキモリイヌワラビ	Athyrium oblitescens
Athyriaceae	メシダ	ヤマグチイヌワラビ	Athyrium oblitescens × A. subrigescens
Athyriaceae	メシダ	サキモリヒロハイヌワラビ	Athyrium oblitescens × A. wardii
Athyriaceae	メシダ	アリサンシケチシダ	Athyrium opacum
Athyriaceae	メシダ	ナンゴクシケチシダ	Athyrium opacum
Athyriaceae	メシダ	ナンゴクシケチシダ	Athyrium opacum f. glabrescens
Athyriaceae	メシダ	アリサンシケチシダ	Athyrium opacum f. opacum
Athyriaceae	メシダ	タイセイイヌワラビ	Athyrium oppositipennum
Athyriaceae	メシダ	タイワンメシダ	Athyrium oppositipennum
Athyriaceae	メシダ	タニイヌワラビ	Athyrium otophorum
Athyriaceae	メシダ	ヤマグチタニイヌワラビ	Athyrium otophorum
Athyriaceae	メシダ	ミドリタニイヌワラビ	Athyrium otophorum
Athyriaceae	メシダ	ヒロバノイヌワラビ	Athyrium otophorum
Athyriaceae	メシダ	タニホウライイヌワラビ	Athyrium otophorum × A. subrigescens
Athyriaceae	メシダ	タニオトメイヌワラビ	Athyrium otophorum × A. subrigescens
Athyriaceae	メシダ	アオグキタニイヌワラビ	Athyrium otophorum × A. viridescentipes
Athyriaceae	メシダ	ヤマグチタニイヌワラビ	Athyrium otophorum f. okanum
Athyriaceae	メシダ	ミドリタニイヌワラビ	Athyrium otophorum f. viridescens
Athyriaceae	メシダ	サカバサトメシダ	Athyrium palustre
Athyriaceae	メシダ	タカネサトメシダ	Athyrium pinetorum
Athyriaceae	メシダ	ケオウレンシダモドキ	Athyrium puncticaule
Athyriaceae	メシダ	サカバイヌワラビ	Athyrium reflexipinnum
Athyriaceae	メシダ	ミヤマヘビノネゴザ	Athyrium rupestre
Athyriaceae	メシダ	トゲカラクサイヌワラビ	Athyrium setuligerum
Athyriaceae	メシダ	タカサゴイヌワラビ	Athyrium silvicola
Athyriaceae	メシダ	キノクニイヌワラビ	Athyrium silvicola
Athyriaceae	メシダ	キノクニイヌワラビ	Athyrium silvicola f. kinokuniense
Athyriaceae	メシダ	タカサゴイヌワラビ	Athyrium silvicola f. silvicola
Athyriaceae	メシダ	エゾメシダ	Athyrium sinense
Athyriaceae	メシダ	コウライメシダ	Athyrium sinense
Athyriaceae	メシダ	ナガバコウライメシダ	Athyrium sinense
Athyriaceae	メシダ	ホソバメシダ	Athyrium sinense
Athyriaceae	メシダ	トウホクメシダ	Athyrium sinense × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	エゾヘビノネゴザ	Athyrium sinense × A. yokoscense
Athyriaceae	メシダ	シイバサトメシダ	Athyrium sohayakiense
Athyriaceae	メシダ	トゲヤマイヌワラビ	Athyrium spinescens
Athyriaceae	メシダ	カラフトミヤマシダ	Athyrium spinulosum
Athyriaceae	メシダ	ミヤマイヌワラビ	Athyrium spinulosum
Athyriaceae	メシダ	コモチイヌワラビ	Athyrium strigillosum
Athyriaceae	メシダ	ホウライイヌワラビ	Athyrium subrigescens
Athyriaceae	メシダ	オトメイヌワラビ	Athyrium subrigescens
Athyriaceae	メシダ	ケホウライイヌワラビ	Athyrium subrigescens
Athyriaceae	メシダ	サワライヌワラビ	Athyrium subrigescens × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	ケホウライイヌワラビ	Athyrium subrigescens f. pubigerum
Athyriaceae	メシダ	シマイヌワラビ	Athyrium tozanense
Athyriaceae	メシダ	ケシマイヌワラビ	Athyrium tozanense
Athyriaceae	メシダ	タナカイヌワラビ	Athyrium tozanense × A. vidalii
Athyriaceae	メシダ	ケシマイヌワラビ	Athyrium tozanense f. glandulosopilosum
Athyriaceae	メシダ	ホソザケヤマイヌワラビ	Athyrium tripinnatum
Athyriaceae	メシダ	ヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii
Athyriaceae	メシダ	エゾイヌワラビ	Athyrium vidalii
Athyriaceae	メシダ	トガクシイヌワラビ	Athyrium vidalii
Athyriaceae	メシダ	ケヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii
Athyriaceae	メシダ	ミドリヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii
Athyriaceae	メシダ	ケヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii f. pulvigerum
Athyriaceae	メシダ	トガクシイヌワラビ	Athyrium vidalii f. togakushiense
Athyriaceae	メシダ	ミドリヤマイヌワラビ	Athyrium vidalii f. viridans
Athyriaceae	メシダ	エゾイヌワラビ	Athyrium vidalii f. yamadae
Athyriaceae	メシダ	アオグキイヌワラビ	Athyrium viridescentipes
Athyriaceae	メシダ	ヒロハイヌワラビ	Athyrium wardii
Athyriaceae	メシダ	ヒロハノイヌワラビ	Athyrium wardii
Athyriaceae	メシダ	ミドリヒロハイヌワラビ	Athyrium wardii
Athyriaceae	メシダ	ルリデライヌワラビ	Athyrium wardii
Athyriaceae	メシダ	ミドリヒロハイヌワラビ	Athyrium wardii f. chloropodum
Athyriaceae	メシダ	ミドリヒロハノイヌワラビ	Athyrium wardii f. chloropodum
Athyriaceae	メシダ	ルリデライヌワラビ	Athyrium wardii f. inadae
Athyriaceae	メシダ	ヤクシマタニイヌワラビ	Athyrium yakusimense
Athyriaceae	メシダ	ヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense
Athyriaceae	メシダ	コイヌワラビ	Athyrium yokoscense
Athyriaceae	メシダ	カナヤマシダ	Athyrium yokoscense
Athyriaceae	メシダ	トラノオイヌワラビ	Athyrium yokoscense
Athyriaceae	メシダ	ヒロハヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense
Athyriaceae	メシダ	タカネヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense
Athyriaceae	メシダ	タカネヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense f. alpicola
Athyriaceae	メシダ	ヒロハヘビノネゴザ	Athyrium yokoscense f. dilatatum
Athyriaceae	メシダ	サツマシケシダ	Deparia × birii
Athyriaceae	メシダ	キヨズミメシダ	Deparia × kiyozumiana
Athyriaceae	メシダ	ヒトツバシケシダ	Deparia × lobatocrenata
Athyriaceae	メシダ	ムサシシケシダ	Deparia × musashiensis
Athyriaceae	メシダ	ホソバハクモウイノデ	Deparia × togakushiensis
Athyriaceae	メシダ	ノコギリヘラシダ	Deparia × tomitaroana
Athyriaceae	メシダ	ヤマガタミヤマシケシダ	Deparia × yamagataensis
Athyriaceae	メシダ	タイワンハクモウイノデ	Deparia allantodioides
Athyriaceae	メシダ	オオシケシダ	Deparia bonincola
Athyriaceae	メシダ	ホソバシケシダ	Deparia conilii
Athyriaceae	メシダ	ヤリノホシケシダ	Deparia conilii
Athyriaceae	メシダ	ヤブシダ	Deparia conilii
Athyriaceae	メシダ	コセイタカシケシダ	Deparia conilii × D. dimorphophylla
Athyriaceae	メシダ	オオホソバシケシダ	Deparia conilii × D. japonica
Athyriaceae	メシダ	ホソバムクゲシケシダ	Deparia conilii × D. kiusiana
Athyriaceae	メシダ	ホソバナチシケシダ	Deparia conilii × D. petersenii
Athyriaceae	メシダ	ホソバナチシケシダ	Deparia conilii × D. petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	ホソバフモトシケシダ	Deparia conilii × D. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	ホソバフモトシケシダ	Deparia conilii × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	コヒロハホソバシケシダ	Deparia conilii × D. pseudoconilii var. subdeldoidofrons
Athyriaceae	メシダ	ホソバシケシダ×ミヤマシケシダ	Deparia conilii × D. pycnosora var. pycnosora
Athyriaceae	メシダ	ヤリノホシケシダ	Deparia conilii var. angustata
Athyriaceae	メシダ	ヤブシダ	Deparia conilii var. angustata
Athyriaceae	メシダ	コウライイヌワラビ	Deparia coreana
Athyriaceae	メシダ	タニメシダ	Deparia coreana
Athyriaceae	メシダ	コウライイヌワラビ×ミヤマシケシダ	Deparia coreana × D. pycnosora var. pycnosora
Athyriaceae	メシダ	ヘラシダモドキ	Deparia dawuensis
Athyriaceae	メシダ	セイタカシケシダ	Deparia dimorphophylla
Athyriaceae	メシダ	セイタカムクゲシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. kiusiana
Athyriaceae	メシダ	セイタカナチシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. petersenii
Athyriaceae	メシダ	セイタカナチシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	セイタカフモトシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	セイタカフモトシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	セイタカコヒロハシケシダ	Deparia dimorphophylla × D. pseudoconilii var. subdeltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	ジャコウシダ	Deparia formosana
Athyriaceae	メシダ	アミシダダマシ	Deparia formosana
Athyriaceae	メシダ	コウライイヌワラビモドキ	Deparia henryi
Athyriaceae	メシダ	シケシダ	Deparia japonica
Athyriaceae	メシダ	ムクゲムサシシケシダ	Deparia japonica × D. kiusiana
Athyriaceae	メシダ	ハルムクゲシケシダ	Deparia japonica × D. kiusiana
Athyriaceae	メシダ	シケシダ×ウスバシケシダ	Deparia japonica × D. longipes
Athyriaceae	メシダ	タマシケシダ	Deparia japonica × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	コヒロハタマシケシダ	Deparia japonica × D. pseudoconilii var. subdeltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	ノッポロシケシダ	Deparia jiulungensis × D. pycnosora
Athyriaceae	メシダ	ハクモウイノデ	Deparia jiulungensis var. albosquamata
Athyriaceae	メシダ	ムクゲシケシダ	Deparia kiusiana
Athyriaceae	メシダ	ムクゲナチシケシダ	Deparia kiusiana × D. petersenii
Athyriaceae	メシダ	ムクゲナチシケシダ	Deparia kiusiana × D. petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	ムクゲフモトシケシダ	Deparia kiusiana × D. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	ムクゲフモトシケシダ	Deparia kiusiana × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	ヘラシダ	Deparia lancea
Athyriaceae	メシダ	フイリヘラシダ	Deparia lancea
Athyriaceae	メシダ	ギザギザヘラシダ	Deparia lancea
Athyriaceae	メシダ	ウスバシケシダ	Deparia longipes
Athyriaceae	メシダ	ヒュウガシケシダ	Deparia minamitanii
Athyriaceae	メシダ	ウスゲミヤマシケシダ	Deparia mucilagina
Athyriaceae	メシダ	オオヒメワラビ	Deparia okuboana
Athyriaceae	メシダ	オオメシダモドキ	Deparia okuboana × D. pterorachis
Athyriaceae	メシダ	ミドリワラビモドキ	Deparia okuboana × D. viridifrons
Athyriaceae	メシダ	アソシケシダ	Deparia otomasui
Athyriaceae	メシダ	ナチシケシダ	Deparia petersenii
Athyriaceae	メシダ	コシケシダ	Deparia petersenii
Athyriaceae	メシダ	ヒロハシケシダ	Deparia petersenii
Athyriaceae	メシダ	ナチフモトシケシダ	Deparia petersenii × D. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	ナチシケシダ	Deparia petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	ヒロハシケシダ	Deparia petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	コシケシダ	Deparia petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	アサマシケシダ	Deparia petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	アサマシダ	Deparia petersenii var. petersenii
Athyriaceae	メシダ	ナチフモトシケシダ	Deparia petersenii var. petersenii × D. pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	ヒメシケシダ	Deparia petersenii var. yakusimensis
Athyriaceae	メシダ	フモトシケシダ	Deparia pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	フモトシケシダ	Deparia pseudoconilii var. pseudoconilii
Athyriaceae	メシダ	コヒロハシケシダ	Deparia pseudoconilii var. subdeltoidofrons
Athyriaceae	メシダ	オオメシダ	Deparia pterorachis
Athyriaceae	メシダ	ミドリオオメシダ	Deparia pterorachis × D. viridifrons
Athyriaceae	メシダ	ミドリメシダ	Deparia pterorachis × D. viridifrons
Athyriaceae	メシダ	ミヤマシケシダ	Deparia pycnosora
Athyriaceae	メシダ	ハクモウイノデ	Deparia pycnosora var. albosquamata
Athyriaceae	メシダ	ウスゲミヤマシケシダ	Deparia pycnosora var. mucilagina
Athyriaceae	メシダ	ミヤマシケシダ	Deparia pycnosora var. pycnosora
Athyriaceae	メシダ	ノッポロシケシダ	Deparia pycnosora var. pycnosora × D. pycnosora var. albosquamata
Athyriaceae	メシダ	オオミンゲツシダ	Deparia subfluvialis
Athyriaceae	メシダ	オオヒメワラビモドキ	Deparia unifurcata
Athyriaceae	メシダ	オオハクモウイノデ	Deparia vegetior
Athyriaceae	メシダ	ミドリワラビ	Deparia viridifrons
Athyriaceae	メシダ	ビッチュウヒカゲワラビ	Diplazium × bittyuense
Athyriaceae	メシダ	イヅルヒカゲワラビ	Diplazium × bittyuense
Athyriaceae	メシダ	フトウワラビ	Diplazium × hutohanum
Athyriaceae	メシダ	アマミヒロハノコギリシダ	Diplazium × hutohanum
Athyriaceae	メシダ	フクレギクジャク	Diplazium × kidoi
Athyriaceae	メシダ	オオスミクジャク	Diplazium × ohsumicola
Athyriaceae	メシダ	アカメクジャク	Diplazium × okudairaeoides
Athyriaceae	メシダ	オワセシダ	Diplazium × owaseanum
Athyriaceae	メシダ	サツマクジャク	Diplazium × satsumense
Athyriaceae	メシダ	イサワラビ	Diplazium × tetsu-yamanakae
Athyriaceae	メシダ	ダンドシダ	Diplazium × toriianum
Athyriaceae	メシダ	ヤクシマワラビ	Diplazium × yakumontanum
Athyriaceae	メシダ	ホコザキノコギリシダ	Diplazium × yaoshanense
Athyriaceae	メシダ	アマミシダ	Diplazium amamianum
Athyriaceae	メシダ	キンサクシダ	Diplazium amamianum × D. doederleinii
Athyriaceae	メシダ	オニシロヤマシダ	Diplazium asperum
Athyriaceae	メシダ	ヒカゲワラビ	Diplazium chinense
Athyriaceae	メシダ	ツクシワラビ	Diplazium chinense × D. fauriei
Athyriaceae	メシダ	ニセコクモウクジャク	Diplazium conterminum
Athyriaceae	メシダ	ミクマノシダ	Diplazium conterminum × D. hachijoense
Athyriaceae	メシダ	イブダケキノボリシダ	Diplazium crassiusculum
Athyriaceae	メシダ	ウスバミヤマノコギリシダ	Diplazium deciduum
Athyriaceae	メシダ	ウスバミヤマノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium deciduum × D. mettenianum
Athyriaceae	メシダ	セフリワラビ	Diplazium deciduum × D. nipponicum
Athyriaceae	メシダ	ヒロハノコギリシダ	Diplazium dilatatum
Athyriaceae	メシダ	ウライシダ	Diplazium dilatatum
Athyriaceae	メシダ	ヒロハノコギリシダ	Diplazium dilatatum var. dilatatum
Athyriaceae	メシダ	ニセヒロハノコギリシダ	Diplazium dilatatum var. heterolepis
Athyriaceae	メシダ	ナチワラビ	Diplazium dilatatum var. heterolepis
Athyriaceae	メシダ	シマシロヤマシダ	Diplazium doederleinii
Athyriaceae	メシダ	キンサクシダ	Diplazium doederleinii × D. laxifrons
Athyriaceae	メシダ	アツバキノボリシダ	Diplazium donianum var. aphanoneuron
Athyriaceae	メシダ	キノボリシダ	Diplazium donianum var. donianum
Athyriaceae	メシダ	クワレシダ	Diplazium esculentum
Athyriaceae	メシダ	ホソバノコギリシダ	Diplazium fauriei
Athyriaceae	メシダ	ホソバノコギリシダ×ヒロハミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. griffithii
Athyriaceae	メシダ	ホソバノコギリシダ×オオバミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. hayatamae
Athyriaceae	メシダ	ホソバノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. mettenianum
Athyriaceae	メシダ	セイタカミヤマノコギリシダ	Diplazium fauriei × D. nipponicum
Athyriaceae	メシダ	ヒロハミヤマノコギリシダ	Diplazium griffithii
Athyriaceae	メシダ	タカサゴノコギリシダ	Diplazium griffithii
Athyriaceae	メシダ	ヒロハミヤマノコギリシダ×オオバミヤマノコギリシダ	Diplazium griffithii × D. hayatamae
Athyriaceae	メシダ	ヒロハミヤマノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium griffithii × D. mettenianum
Athyriaceae	メシダ	シロヤマシダ	Diplazium hachijoense
Athyriaceae	メシダ	テリハシロヤマシダ	Diplazium hachijoense
Athyriaceae	メシダ	タンゴワラビ	Diplazium hachijoense
Athyriaceae	メシダ	オオバミヤマノコギリシダ	Diplazium hayatamae
Athyriaceae	メシダ	オオバミヤマノコギリシダ×ミヤマノコギリシダ	Diplazium hayatamae × D. mettenianum
Athyriaceae	メシダ	ニセシケチシダ	Diplazium incomptum
Athyriaceae	メシダ	モッチョムシダ	Diplazium kawabatae
Athyriaceae	メシダ	アオイガワラビ	Diplazium kawakamii
Athyriaceae	メシダ	ウスゲアオイガワラビ	Diplazium kawakamii
Athyriaceae	メシダ	ウスゲアオイガワラビ	Diplazium kawakamii f. subglabratum
Athyriaceae	メシダ	アマミシダ	Diplazium laxifrons
Athyriaceae	メシダ	キレバキノボリシダ	Diplazium lobatum
Athyriaceae	メシダ	シマクジャク	Diplazium longicarpum
Athyriaceae	メシダ	シマクジャクシダ	Diplazium longicarpum
Athyriaceae	メシダ	アサマシケシダ	Diplazium magofukui
Athyriaceae	メシダ	アサマシダ	Diplazium magofukui
Athyriaceae	メシダ	オオキレバノコギリシダ	Diplazium maonense
Athyriaceae	メシダ	ムシャシダ	Diplazium megaphylum
Athyriaceae	メシダ	ミヤマノコギリシダ	Diplazium mettenianum
Athyriaceae	メシダ	キレバノコギリシダ	Diplazium mettenianum
Athyriaceae	メシダ	モロゾコシダ	Diplazium mettenianum
Athyriaceae	メシダ	オオミヤマノコギリシダ	Diplazium mettenianum
Athyriaceae	メシダ	モロゾコシダ	Diplazium mettenianum var. isobasis
Athyriaceae	メシダ	キレバノコギリシダ	Diplazium mettenianum var. isobasis
Athyriaceae	メシダ	オニヒカゲワラビ	Diplazium nipponicum
Athyriaceae	メシダ	オニキヨタキシダ	Diplazium nipponicum × D. squamigerum
Athyriaceae	メシダ	オキナワコクモウクジャク	Diplazium okinawaense
Athyriaceae	メシダ	オキナワクジャク	Diplazium okinawaense
Athyriaceae	メシダ	イヨクジャク	Diplazium okudairae
Athyriaceae	メシダ	フクレギシダ	Diplazium pinfaense
Athyriaceae	メシダ	コモチノコギリシダ	Diplazium proliferum
Athyriaceae	メシダ	タイワンシロヤマシダ	Diplazium pseudodoederleinii
Athyriaceae	メシダ	オオシロヤマシダ	Diplazium pseudodoederleinii
Athyriaceae	メシダ	ハンコクシダ	Diplazium pullingeri
Athyriaceae	メシダ	ハンコックシダ	Diplazium pullingeri
Athyriaceae	メシダ	ミヤマシダ	Diplazium sibiricum var. glabrum
Athyriaceae	メシダ	ミヤマキヨタキシダ	Diplazium sibiricum var. glabrum × D. squamigerum
Athyriaceae	メシダ	キタノミヤマシダ	Diplazium sibiricum var. sibiricum
Athyriaceae	メシダ	キタノミヤマシダ×ミヤマシダ	Diplazium sibiricum var. sibiricum × D. sibiricum var. glabrum
Athyriaceae	メシダ	キヨタキシダ	Diplazium squamigerum
Athyriaceae	メシダ	ムニンミドリシダ	Diplazium subtripinnatum
Athyriaceae	メシダ	ハハジマイヌワラビ	Diplazium subtripinnatum
Athyriaceae	メシダ	ニセシロヤマシダ	Diplazium taiwanense
Athyriaceae	メシダ	ヒュウガシダ	Diplazium takii
Athyriaceae	メシダ	コクモウクジャク	Diplazium virescens
Athyriaceae	メシダ	オオコクモウクジャク	Diplazium virescens
Athyriaceae	メシダ	キノクニクジャク	Diplazium virescens
Athyriaceae	メシダ	キノクニコクモウクジャク	Diplazium virescens
Athyriaceae	メシダ	オオコクモウクジャク	Diplazium virescens var. sugimotoi
Athyriaceae	メシダ	ノコギリシダ	Diplazium wichurae
Athyriaceae	メシダ	ヒメノコギリシダ	Diplazium wichurae var. amabile
Athyriaceae	メシダ	チャボノコギリシダ	Diplazium wichurae var. amabile
Athyriaceae	メシダ	ノコギリシダ	Diplazium wichurae var. wichurae
Athyriaceae	メシダ	チャボノコギリシダ	Diplazium wichurae var. wichurae
Athyriaceae	メシダ	チャボノコギリシダ	Diplazium wichurae var. wichurae f. shimurae
Athyriaceae	メシダ	コシケシダ	Lunathyrium petersenii var. grammitoides
Athyriaceae	メシダ	ヒロハシケシダ	Lunathyrium petersenii var. itoanum
Athyriaceae	メシダ	ヒメシケシダ	Lunathyrium petersenii var. yakusimensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コウシュンコウモリシダ	Cyclosorus megacuspis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイヒメワラビ	Macrothelypteris × subviridifrons
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ムニンヒメワラビ	Macrothelypteris ogasawarensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒメワラビ	Macrothelypteris torresiana var. calvata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	トウヒメワラビ	Macrothelypteris torresiana var. calvata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アラゲヒメワラビ	Macrothelypteris torresiana var. torresiana
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミドリヒメワラビ	Macrothelypteris viridifrons
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハイミミガタシダ	Phegopteris aurita
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タチヒメワラビ	Phegopteris bukoensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミヤマワラビ	Phegopteris connectilis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ホウライゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ホウケイゲジゲジシダ	Phegopteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオゲジゲジシダ	Phegopteris koreana
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミミガタシダ	Phegopteris subaurita
Thelypteridaceae	ヒメシダ	チナゼシダ	Phegopteris subaurita
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アラゲミゾシダ	Stegnogramma pozoi subsp. mollissima f. pilosissima
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヤクシマミゾシダ	Stegnogramma pozoi subsp. mollissima f. yakusimensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	カワバタホシダ	Thelypteris × incesta
Thelypteridaceae	ヒメシダ	エラブコウモリシダ	Thelypteris × insularis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タイワンケホシダ	Thelypteris × paradentata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヤエヤマコウモリシダ	Thelypteris × pseudoliukiuensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイヒメワラビ	Thelypteris × subviridifrons
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ホシダ	Thelypteris acuminata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	シシホシダ	Thelypteris acuminata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イヨホシダ	Thelypteris acuminata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	チリメンホシダ	Thelypteris acuminata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	クリンホシダ	Thelypteris acuminata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イヌホシダ	Thelypteris acuminata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイイヌケホシダ	Thelypteris acuminata × T. dentata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	カイホシダ	Thelypteris acuminata × T. dentata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	クシノハホシダ	Thelypteris acuminata × T. jaculosa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイクシノハシダ	Thelypteris acuminata × T. jaculosa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイノコホシダ	Thelypteris acuminata × T. parasitica
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイノコシダ	Thelypteris acuminata × T. parasitica
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ウスゲケホシダ	Thelypteris acuminata × T. parasitica
Thelypteridaceae	ヒメシダ	シシホシダ	Thelypteris acuminata f. cristata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	クリンホシダ	Thelypteris acuminata f. nagurae
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イヌホシダ	Thelypteris acuminata var. kuliangensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イヨホシダ	Thelypteris acuminata var. ogatana
Thelypteridaceae	ヒメシダ	チリメンホシダ	Thelypteris acuminata 'Yamawakii'
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒカゲヤワラシダ	Thelypteris adscendens
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオハシゴシダ	Thelypteris angulariloba
Thelypteridaceae	ヒメシダ	チュウレイハシゴシダ	Thelypteris angulariloba
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コハシゴシダ	Thelypteris angustifrons
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒメコハシゴシダ	Thelypteris angustifrons × T. cystopteroides
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイノコハシゴシダ	Thelypteris angustifrons × T. glanduligera
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タイワンホシダ	Thelypteris arida
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオミゾシダ	Thelypteris auriculata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハイミミガタシダ	Thelypteris aurita
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ホソバショリマ	Thelypteris beddomei
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオホシダ	Thelypteris boninensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ムニンミゾシダ	Thelypteris boninensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タチヒメワラビ	Thelypteris bukoensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タイワンハシゴシダ	Thelypteris castanea
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒメハシゴシダ	Thelypteris cystopteroides
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ゲジゲジシダ	Thelypteris decursivepinnata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イヌケホシダ	Thelypteris dentata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アミシダモドキ	Thelypteris dictyoclinoides
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タイヨウシダ	Thelypteris erubescens
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イブキシダ	Thelypteris esquirolii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオイブキシダ	Thelypteris esquirolii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハゴロモイブキシダ	Thelypteris esquirolii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イブキシダ	Thelypteris esquirolii var. glabrata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ナンヨウタイヨウシダ	Thelypteris ferox
Thelypteridaceae	ヒメシダ	トサノミゾシダモドキ	Thelypteris flexilis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハシゴシダ	Thelypteris glanduligera
Thelypteridaceae	ヒメシダ	シマヤワラシダ	Thelypteris gracilescens
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオアミシダ	Thelypteris griffithii var. griffithii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アミシダ	Thelypteris griffithii var. wilfordii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒメミゾシダ	Thelypteris gymnocarpa subsp. amabilis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	トネリコシダ	Thelypteris gymnopteridifrons
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヨコグラヒメワラビ	Thelypteris hattorii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ツクシヤワラシダ	Thelypteris hattorii f. nemoralis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒロハノヤワラシダ	Thelypteris hattorii f. nemoralis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ツクシヤワラシダ	Thelypteris hattorii var. nemoralis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒロハノヤワラシダ	Thelypteris hattorii var. nemoralis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	テツホシダ	Thelypteris interrupta
Thelypteridaceae	ヒメシダ	クシノハシダ	Thelypteris jaculosa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハリガネワラビ	Thelypteris japonica
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アイハリガネワラビ	Thelypteris japonica × T. musashiensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハリガネワラビ×メニッコウシダ	Thelypteris japonica × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	メニッコウシダ×ハリガネワラビ	Thelypteris japonica × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ニッコウハリガネワラビ	Thelypteris japonica × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アオハリガネワラビ	Thelypteris japonica f. formosa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コウライヤワラシダ	Thelypteris japonica f. formosa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	シロジクハリガネワラビ	Thelypteris japonica f. formosa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アオハリガネワラビ	Thelypteris japonica f. viridescens
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コウライヤワラシダ	Thelypteris japonica f. viridescens
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒロハホシダ	Thelypteris latipinna
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヤワラシダ	Thelypteris laxa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ウスゲヤワラシダ	Thelypteris laxa
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ウスゲヤワラシダ	Thelypteris laxa f. glabrescens
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オニヒメワラビ	Thelypteris leucolepis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミゾシダモドキ	Thelypteris leveillei
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオコウモリシダ	Thelypteris liukiuensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ナガエコウモリシダ	Thelypteris longipetiolata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	リュウキュウハシゴシダ	Thelypteris miyagii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オキナワハシゴシダ	Thelypteris miyagii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イワハリガネワラビ	Thelypteris musashiensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	イワハリガネワラビ×メニッコウシダ	Thelypteris musashiensis × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	メニッコウシダ×イワハリガネワラビ	Thelypteris musashiensis × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ニッコウシダ	Thelypteris nipponica
Thelypteridaceae	ヒメシダ	メニッコウシダ	Thelypteris nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ケヒメシダ	Thelypteris nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ケニッコウシダ	Thelypteris nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ニッコウシダ	Thelypteris nipponica var. nipponica
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ニッコウシダ×メニッコウシダ	Thelypteris nipponica var. nipponica × T. nipponica var. borealis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タイワンイヌケホシダ	Thelypteris oblancifolia
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ムニンヒメワラビ	Thelypteris ogasawarensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミゾシダモドキ	Thelypteris omeiensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	サキミノホシダ	Thelypteris opulenta
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒメシダ	Thelypteris palustris
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ショリマ	Thelypteris palustris
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハダカヒメシダ	Thelypteris palustris f. palustris
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒメシダ	Thelypteris palustris f. pubescens
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ウスバクシノハシダ	Thelypteris papilio
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ケホシダ	Thelypteris parasitica
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミヤマワラビ	Thelypteris phegopteris
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミゾシダ	Thelypteris pozoi
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミゾシダ	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アラゲミゾシダ	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヤクシマミゾシダ	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
Thelypteridaceae	ヒメシダ	エダウチミゾシダ	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
Thelypteridaceae	ヒメシダ	シシミゾシダ	Thelypteris pozoi subsp. mollissima
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コウトウシダ	Thelypteris productus
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ツルアミシダ	Thelypteris prolifera
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ホシダモドキ	Thelypteris pseudoacuminata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ニイタカワラビ	Thelypteris pyrrhorhachis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オオバショリマ	Thelypteris quelpaertensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヤクシマショリマ	Thelypteris quelpaertensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヤクシマショリマ	Thelypteris quelpaertensis var. yakumontana
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒトツバコウモリシダ	Thelypteris simplex
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒトツバコウモリ	Thelypteris simplex
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミミガタシダ	Thelypteris subaurita
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ハゴロモイブキシダ	Thelypteris subochthodes f. laciniata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コバザケシダ	Thelypteris taiwanensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ヒメワラビ	Thelypteris torresiana var. calvata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	トウヒメワラビ	Thelypteris torresiana var. calvata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	アラゲヒメワラビ	Thelypteris torresiana var. torresiana
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ホウライミゾシダ	Thelypteris tottoides
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コウモリシダ	Thelypteris triphylla
Thelypteridaceae	ヒメシダ	シシコウモリシダ	Thelypteris triphylla
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ホソバコウモリシダ	Thelypteris triphylla var. parishii
Thelypteridaceae	ヒメシダ	コウモリシダ	Thelypteris triphylla var. triphylla
Thelypteridaceae	ヒメシダ	シシコウモリシダ	Thelypteris triphylla var. triphylla
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ナタギリシダ	Thelypteris truncata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	オニホシダ	Thelypteris truncata
Thelypteridaceae	ヒメシダ	タイワンハリガネワラビ	Thelypteris uraiensis
Thelypteridaceae	ヒメシダ	ミドリヒメワラビ	Thelypteris viridifrons
Hypodematiaceae	キンモウワラビ	タイワンキンモウワラビ	Hypodematium crenatum subsp. crenatum
Hypodematiaceae	キンモウワラビ	キンモウワラビ	Hypodematium crenatum subsp. fauriei
Hypodematiaceae	キンモウワラビ	オオバノキンモウワラビ	Hypodematium crenatum subsp. fauriei
Hypodematiaceae	キンモウワラビ	リュウキュウキンモウワラビ	Hypodematium fordii
Hypodematiaceae	キンモウワラビ	ケキンモウワラビ	Hypodematium glandulosopilosum
Hypodematiaceae	キンモウワラビ	アリサンオウレンシダ	Leucostegia truncata
Dryopteridaceae	オシダ	オオギサワイタチシダ	－
Dryopteridaceae	オシダ	シシクマワラビ	－
Dryopteridaceae	オシダ	ベニトウゴクシダ	－
Dryopteridaceae	オシダ	ミドリベニシダ	－
Dryopteridaceae	オシダ	イヌイワヘゴ×ツクシイワヘゴ	－
Dryopteridaceae	オシダ	チクゴカナワラビ	－
Dryopteridaceae	オシダ	ミドリハカタシダ	－
Dryopteridaceae	オシダ	トットリカナワラビ	－
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバアタシカカナワラビ	－
Dryopteridaceae	オシダ	フクオカカナワラビ	－
Dryopteridaceae	オシダ	シシキンモウイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	アカギイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	サンウジョウイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	イカワイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	キノクニイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	ナンピイノデ×アイアスカイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミイノデモドキ	－
Dryopteridaceae	オシダ	シシジュウモンジシダ	－
Dryopteridaceae	オシダ	オザキイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	インノイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	タニゼキイノデ	－
Dryopteridaceae	オシダ	アツバオニヤブソテツ	－
Dryopteridaceae	オシダ	ウスバオニヤブソテツ	－
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマズミシダ	× Leptoarachniodes yamazumii
Dryopteridaceae	オシダ	オオミノタイワンヒメワラビ	Acrophorus macrocarpus
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンヒメワラビ	Acrophorus nodosus
Dryopteridaceae	オシダ	テンリュウカナモドキ	Arachniodes × akiyoshiensis
Dryopteridaceae	オシダ	アヅミノナライシダ	Arachniodes × azuminoensis
Dryopteridaceae	オシダ	アズミノナライシダ	Arachniodes × azuminoensis
Dryopteridaceae	オシダ	チバナライシダ	Arachniodes × chibaensis
Dryopteridaceae	オシダ	コウラカナワラビ	Arachniodes × clivorum
Dryopteridaceae	オシダ	イケミネナライシダ	Arachniodes × ikeminensis
Dryopteridaceae	オシダ	ニセハガクレカナワラビ	Arachniodes × ikutana
Dryopteridaceae	オシダ	オオフキカナワラビ	Arachniodes × ishikawae
Dryopteridaceae	オシダ	ジンムジカナワラビ	Arachniodes × jinmujiensis
Dryopteridaceae	オシダ	カワヅカナワラビ	Arachniodes × kenzo-satakei
Dryopteridaceae	オシダ	カワズカナワラビ	Arachniodes × kenzo-satakei
Dryopteridaceae	オシダ	テンリュウカナワラビ	Arachniodes × kurosawae
Dryopteridaceae	オシダ	キノクニカナワラビ	Arachniodes × managoi
Dryopteridaceae	オシダ	サンヨウカナワラビ	Arachniodes × masakii
Dryopteridaceae	オシダ	クルソンカナワラビ	Arachniodes × minamitanii
Dryopteridaceae	オシダ	タカヤマナライシダ	Arachniodes × miqueliana
Dryopteridaceae	オシダ	イイノカナワラビ	Arachniodes × mirabilis
Dryopteridaceae	オシダ	キサラギカナワラビ	Arachniodes × mitsuyoshiana
Dryopteridaceae	オシダ	キサラギナライシダ	Arachniodes × mitsuyoshiana
Dryopteridaceae	オシダ	キラサギナライシダ	Arachniodes × mitsuyoshiana
Dryopteridaceae	オシダ	ホソコバカナワラビ	Arachniodes × neointermedia
Dryopteridaceae	オシダ	ゴリカナワラビ	Arachniodes × pseudohekiana
Dryopteridaceae	オシダ	オニコバカナワラビ	Arachniodes × pseudosporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクカナモドキ	Arachniodes × pseudoyakusimensis
Dryopteridaceae	オシダ	イヌツルダカナワラビ	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	オシダ	イヌツルタカナワラビ	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	オシダ	コウラカナワラビ	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	オシダ	キノクニカナワラビ	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	オシダ	オノアイダカナワラビ	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	オシダ	アオノアイダカナワラビ	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	オシダ	オナイダカナワラビ	Arachniodes × repens
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバハカタシダ	Arachniodes × respiciens
Dryopteridaceae	オシダ	シモダカナワラビ	Arachniodes × sasamotoi
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマグチカナワラビ	Arachniodes × subamabilis
Dryopteridaceae	オシダ	エンシュウカナワラビ	Arachniodes × tohtomiensis
Dryopteridaceae	オシダ	トミタカナワラビ	Arachniodes × tomitae
Dryopteridaceae	オシダ	アワノカナワラビ	Arachniodes × tomitae
Dryopteridaceae	オシダ	マサキカナワラビ	Arachniodes × yamaguchiensis
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクカナワラビ×コバノカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabile × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクカナモドキ	Arachniodes amabilis var. amabile × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabilis
Dryopteridaceae	オシダ	オキナワカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabilis
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクカナワラビ×コバノカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabilis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクテンリュウカナワラビ	Arachniodes amabilis var. amabilis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクカナモドキ	Arachniodes amabilis var. amabilis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	オオカナワラビ	Arachniodes amabilis var. fimbriata
Dryopteridaceae	オシダ	カナワラビ	Arachniodes amabilis var. fimbriata
Dryopteridaceae	オシダ	テンリュウカナモドキ	Arachniodes amabilis var. fimbriata × A. exilis
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバナライシダ	Arachniodes borealis
Dryopteridaceae	オシダ	フクシマナライシダ	Arachniodes borealis
Dryopteridaceae	オシダ	ナライシダ	Arachniodes borealis
Dryopteridaceae	オシダ	フクシマナライシダ	Arachniodes borealis f. ciliata
Dryopteridaceae	オシダ	イツキカナワラビ	Arachniodes cantilenae
Dryopteridaceae	オシダ	テツヤマカナワラビ	Arachniodes cantilenae × A. nipponica
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクシマカナワラビ	Arachniodes cavaleriei
Dryopteridaceae	オシダ	オニカナワラビ	Arachniodes chinensis
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマズミシダ	Arachniodes chinensis × A. fargesii
Dryopteridaceae	オシダ	オニコバカナワラビ	Arachniodes chinensis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ハチジョウカナワラビ	Arachniodes davalliiformis
Dryopteridaceae	オシダ	ホザキカナワラビ	Arachniodes dimorphophylla
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバカナワラビ	Arachniodes exilis
Dryopteridaceae	オシダ	オコゼシダ	Arachniodes exilis
Dryopteridaceae	オシダ	ホソコバカナワラビ	Arachniodes exilis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ツクシカナワラビ	Arachniodes exilis × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ジンムジカナワラビ	Arachniodes exilis × A. standishii
Dryopteridaceae	オシダ	アタシカカナワラビ	Arachniodes exilis f. oohorae
Dryopteridaceae	オシダ	ナンゴクナライシダ	Arachniodes fargesii
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンリョウメンシダ	Arachniodes festina
Dryopteridaceae	オシダ	シマリョウメンシダ	Arachniodes festina
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンオオカナワラビ	Arachniodes globisora
Dryopteridaceae	オシダ	シビカナワラビ	Arachniodes hekiana
Dryopteridaceae	オシダ	ヒュウガカナワラビ	Arachniodes hiugana
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤコカナワラビ	Arachniodes kiotensis
Dryopteridaceae	オシダ	シノブカグマ	Arachniodes mutica
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマカナワラビ	Arachniodes mutica
Dryopteridaceae	オシダ	イヌリョウメンシダ	Arachniodes nigrospinosa
Dryopteridaceae	オシダ	ミドリカナワラビ	Arachniodes nipponica
Dryopteridaceae	オシダ	オキナワカナワラビ	Arachniodes okinawensis
Dryopteridaceae	オシダ	アタシカカナワラビ	Arachniodes oohorae
Dryopteridaceae	オシダ	オノアイダカナワラビ	Arachniodes pseudorepens
Dryopteridaceae	オシダ	ケナライシダ	Arachniodes quadripinnata
Dryopteridaceae	オシダ	ヒロハナライシダ	Arachniodes quadripinnata subsp. fimbriata
Dryopteridaceae	オシダ	ヒロハノナライシダ	Arachniodes quadripinnata subsp. fimbriata
Dryopteridaceae	オシダ	カナワラビ	Arachniodes rhomboidea
Dryopteridaceae	オシダ	オオカナワラビ	Arachniodes rhomboidea
Dryopteridaceae	オシダ	ハカタシダ	Arachniodes simplicior
Dryopteridaceae	オシダ	コバノハカタシダ	Arachniodes simplicior × A. sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ヒゴカナワラビ	Arachniodes simulans
Dryopteridaceae	オシダ	ヒロハナライシダ	Arachniodes sinomiqueliana
Dryopteridaceae	オシダ	コバノカナワラビ	Arachniodes sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	イタチカナワラビ	Arachniodes sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	トガリバカナワラビ	Arachniodes sporadosora
Dryopteridaceae	オシダ	ツルダカナワラビ×コバノカナワラビ	Arachniodes sporadosora × A. yaoshanensis
Dryopteridaceae	オシダ	コバノカナワラビ×ツルダカナワラビ	Arachniodes sporadosora × A. yaoshanensis
Dryopteridaceae	オシダ	マサキカナワラビ	Arachniodes sporadosora × A. yasu-inouei var. yasu-inouei
Dryopteridaceae	オシダ	リョウメンシダ	Arachniodes standishii
Dryopteridaceae	オシダ	エンシュウカナワラビ	Arachniodes tohtomiensis
Dryopteridaceae	オシダ	ツクシカナワラビ	Arachniodes tsutsuiana
Dryopteridaceae	オシダ	キジノオカナワラビ	Arachniodes yakumonticola
Dryopteridaceae	オシダ	ヤクカナワラビ	Arachniodes yakusimensis
Dryopteridaceae	オシダ	ツルダカナワラビ	Arachniodes yaoshanensis
Dryopteridaceae	オシダ	ツルタカナワラビ	Arachniodes yaoshanensis
Dryopteridaceae	オシダ	ハガクレカナワラビ	Arachniodes yasu-inouei
Dryopteridaceae	オシダ	コバヤシカナワラビ	Arachniodes yasu-inouei var. angustipinnula
Dryopteridaceae	オシダ	ハガクレカナワラビ	Arachniodes yasu-inouei var. yasu-inouei
Dryopteridaceae	オシダ	オトコシダ	Arachniodes yoshinagae
Dryopteridaceae	オシダ	オオオトコシダ	Arachniodes yoshinagae
Dryopteridaceae	オシダ	ジュウモンジオトコシダ	Arachniodes yoshinagae
Dryopteridaceae	オシダ	サツマシダ	Ataxipteris sinii
Dryopteridaceae	オシダ	オオオキナワキジノオ	Bolbitis × laxireticulata
Dryopteridaceae	オシダ	ホソザケヘツカシダ	Bolbitis angustipinna
Dryopteridaceae	オシダ	オキナワキジノオ	Bolbitis appendiculata
Dryopteridaceae	オシダ	オオヘツカシダ	Bolbitis heteroclita
Dryopteridaceae	オシダ	コモチヘツカシダ	Bolbitis heteroclita
Dryopteridaceae	オシダ	アイノコヘツカシダ	Bolbitis heteroclita × B. subcordata
Dryopteridaceae	オシダ	ムニンヘツカシダ	Bolbitis quoyana
Dryopteridaceae	オシダ	オニオキナワキジノオ	Bolbitis rhizophylla
Dryopteridaceae	オシダ	オオオキナワキジノオ	Bolbitis rhizophylla
Dryopteridaceae	オシダ	オニヘツカシダ	Bolbitis scalpturata
Dryopteridaceae	オシダ	モモイロヘツカシダ	Bolbitis scalpturata
Dryopteridaceae	オシダ	ヘツカシダ	Bolbitis subcordata
Dryopteridaceae	オシダ	ホラカグマ	Ctenitis eatonii
Dryopteridaceae	オシダ	コミダケシダ	Ctenitis iriomotensis
Dryopteridaceae	オシダ	キンモウイノデ	Ctenitis lepigera
Dryopteridaceae	オシダ	シシキンモウイノデ	Ctenitis lepigera
Dryopteridaceae	オシダ	コキンモウイノデ	Ctenitis microlepigera
Dryopteridaceae	オシダ	サツマシダ	Ctenitis sinii
Dryopteridaceae	オシダ	カツモウイノデ	Ctenitis subglandulosa
Dryopteridaceae	オシダ	クマモトヤブソテツ	Cyrtomium × kaii
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバヤブソテツモドキ	Cyrtomium × kaii
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバメヤブソテツ	Cyrtomium × pseudocaryotideum
Dryopteridaceae	オシダ	クマヤブソテツ	Cyrtomium anomophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	イズヤブソテツ	Cyrtomium atropunctatum
Dryopteridaceae	オシダ	オニミヤジマシダ	Cyrtomium balansae f. bipinnatum
Dryopteridaceae	オシダ	メヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum
Dryopteridaceae	オシダ	イワヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum
Dryopteridaceae	オシダ	フギレメヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバメヤブソテツ	Cyrtomium caryotideum × C. devexiscapulae
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバヤブソテツ×ムニンオニヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. falcatum subsp. australe
Dryopteridaceae	オシダ	アイオニヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. falcatum subsp. falcatum
Dryopteridaceae	オシダ	マムシヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	マムシオニヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	マムシヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. fortunei var. clivicola
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバヤブソテツモドキ	Cyrtomium devexiscapulae × C. laetevirens
Dryopteridaceae	オシダ	クマモトヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. laetevirens
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバミヤコヤブソテツ	Cyrtomium devexiscapulae × C. yamamotoi
Dryopteridaceae	オシダ	オニヤブソテツ	Cyrtomium falcatum
Dryopteridaceae	オシダ	キレハヤブソテツ	Cyrtomium falcatum
Dryopteridaceae	オシダ	ムニンオニヤブソテツ	Cyrtomium falcatum subsp. australe
Dryopteridaceae	オシダ	オニヤブソテツ	Cyrtomium falcatum subsp. falcatum
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメオニヤブソテツ	Cyrtomium falcatum subsp. littorale
Dryopteridaceae	オシダ	ヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ツヤナシヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ヒラオヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ノコギリヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ノコギリヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei f. grossidens
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei var. clivicola
Dryopteridaceae	オシダ	ツヤナシヤブソテツ	Cyrtomium fortunei var. fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ノコギリヤマヤブソテツ	Cyrtomium fortunei var. fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	ヤブソテツ	Cyrtomium fortunei var. fortunei
Dryopteridaceae	オシダ	テリハヤブソテツ	Cyrtomium laetevirens
Dryopteridaceae	オシダ	ヒロハヤブソテツ	Cyrtomium macrophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンヤブソテツ	Cyrtomium macrophyllum var. acuminatum
Dryopteridaceae	オシダ	ヒロハヤブソテツ	Cyrtomium macrophyllum var. macrophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	ツクシヤブソテツ	Cyrtomium macrophyllum var. tukusicola
Dryopteridaceae	オシダ	クマヤブソテツ	Cyrtomium microindusium
Dryopteridaceae	オシダ	タカサゴヤブソテツ	Cyrtomium taiwanianum
Dryopteridaceae	オシダ	ツクシヤブソテツ	Cyrtomium tukusicola
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤコヤブソテツ	Cyrtomium yamamotoi
Dryopteridaceae	オシダ	サキミノオシダ	Dryopsis apiciflora
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライヒメワラビ	Dryopsis hendersonii
Dryopteridaceae	オシダ	ケヒメワラビ	Dryopsis kawakamii
Dryopteridaceae	オシダ	キヨスミヒメワラビ	Dryopsis maximowicziana
Dryopteridaceae	オシダ	シラガシダ	Dryopsis maximowicziana
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミヒメワラビ	Dryopsis maximowicziana
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンヒメワラビ	Dryopsis nodosa
Dryopteridaceae	オシダ	ホオノカワシダ	Dryopsis shikokiana
Dryopteridaceae	オシダ	ホウノカワシダ	Dryopsis shikokiana
Dryopteridaceae	オシダ	オクヤマショリマ	Dryopsis transmorrisonensis
Dryopteridaceae	オシダ	ノウコウオシダ	Dryopsis transmorrisonensis
Dryopteridaceae	オシダ	ババワラビ	Dryopteris × babae
Dryopteridaceae	オシダ	デワノミヤマベニシダ	Dryopteris × dewaensis
Dryopteridaceae	オシダ	エビノオオクジャク	Dryopteris × ebinoensis
Dryopteridaceae	オシダ	フジクマワラビ	Dryopteris × fujipedis
Dryopteridaceae	オシダ	インノオクマワラビ	Dryopteris × gotenbaensis
Dryopteridaceae	オシダ	ハガネイワヘゴ	Dryopteris × haganecola
Dryopteridaceae	オシダ	ハコネオオクジャク	Dryopteris × hakonecola
Dryopteridaceae	オシダ	ヒサツオオクジャク	Dryopteris × hisatsuana
Dryopteridaceae	オシダ	オオシマベニシダ	Dryopteris × izuoshimensis
Dryopteridaceae	オシダ	ワカナオオクジャク	Dryopteris × kaii
Dryopteridaceae	オシダ	カワバタクジャク	Dryopteris × kawabatae
Dryopteridaceae	オシダ	タニヘゴモドキ	Dryopteris × kominatoensis
Dryopteridaceae	オシダ	ヨコグラオオクジャク	Dryopteris × kouzaii
Dryopteridaceae	オシダ	イワヘゴモドキ	Dryopteris × mayebarae
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミイワヘゴ	Dryopteris × mayebarae
Dryopteridaceae	オシダ	アイノコクマワラビ	Dryopteris × mituii
Dryopteridaceae	オシダ	クマワラビモドキ	Dryopteris × mituii
Dryopteridaceae	オシダ	タニオクマワラビ	Dryopteris × miyagiensis
Dryopteridaceae	オシダ	ミイケイワヘゴ	Dryopteris × miyazakienis
Dryopteridaceae	オシダ	ミイケイワヘゴ	Dryopteris × miyazakiensis
Dryopteridaceae	オシダ	ネイチワラビ	Dryopteris × neichii
Dryopteridaceae	オシダ	ヤタケイワヘゴ	Dryopteris × otomasui
Dryopteridaceae	オシダ	オオスミイワヘゴ	Dryopteris × pseudocommixta
Dryopteridaceae	オシダ	キリシマワカナシダ	Dryopteris × pseudohangchowensis
Dryopteridaceae	オシダ	クマツクシイワヘゴ	Dryopteris × pseudomayebarae
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマオクマワラビ	Dryopteris × pseudouniformis
Dryopteridaceae	オシダ	メズラシクマワラビ	Dryopteris × rarissima
Dryopteridaceae	オシダ	リクゼンタニヘゴモドキ	Dryopteris × rikuzenensis
Dryopteridaceae	オシダ	タニオシダ	Dryopteris × rokunohensis
Dryopteridaceae	オシダ	ナンゴクオオクジャク	Dryopteris × satsumana
Dryopteridaceae	オシダ	サツマオオクジャク	Dryopteris × satsumana
Dryopteridaceae	オシダ	シビイワヘゴ	Dryopteris × shibisanensis
Dryopteridaceae	オシダ	リクゼンクマワラビ	Dryopteris × shojii
Dryopteridaceae	オシダ	スルガクマワラビ	Dryopteris × sugino-takaoi
Dryopteridaceae	オシダ	タカチホイワヘゴ	Dryopteris × takachihoensis
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマナカシダ	Dryopteris × tetsu-yamanakae
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマオシダ	Dryopteris × tohokuensis
Dryopteridaceae	オシダ	クマオシダ	Dryopteris × tokudae
Dryopteridaceae	オシダ	ホタカワラビ	Dryopteris × tonensis
Dryopteridaceae	オシダ	ナガサキシダモドキ	Dryopteris × toyamae
Dryopteridaceae	オシダ	ミチノククマワラビ	Dryopteris × wakui
Dryopteridaceae	オシダ	フジオシダ	Dryopteris × watanabei
Dryopteridaceae	オシダ	アイイヌタマシダ	Dryopteris × yamashitae
Dryopteridaceae	オシダ	イノウエシダ	Dryopteris × yasuhikoana
Dryopteridaceae	オシダ	イヌワカナシダ	Dryopteris × yuyamae
Dryopteridaceae	オシダ	タカクマイワヘゴ	Dryopteris × yuyamae
Dryopteridaceae	オシダ	オクマイタチシダ	Dryopteris × yuzaensis
Dryopteridaceae	オシダ	クモマオシダ	Dryopteris alpestris
Dryopteridaceae	オシダ	オクヤマシダ	Dryopteris amurensis
Dryopteridaceae	オシダ	ホタカワラビ	Dryopteris amurensis × D. expansa
Dryopteridaceae	オシダ	ムカシベニシダ	Dryopteris anadroma
Dryopteridaceae	オシダ	クマイワヘゴ	Dryopteris anthracinisquama
Dryopteridaceae	オシダ	イワヘゴ	Dryopteris atrata
Dryopteridaceae	オシダ	フジイワヘゴ	Dryopteris atrata × D. crassirhizoma
Dryopteridaceae	オシダ	アマギイワヘゴ	Dryopteris atrata × D. uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	ナンゴクベニシダ	Dryopteris austrojaponensis
Dryopteridaceae	オシダ	イワバオシダ	Dryopteris barbigera subsp. komarovii
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマイタチシダ	Dryopteris bissetiana
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライイタチシダ	Dryopteris cacaina
Dryopteridaceae	オシダ	ワタナベシダ	Dryopteris carthusiana
Dryopteridaceae	オシダ	ハチジョウベニシダ	Dryopteris caudipinna
Dryopteridaceae	オシダ	オオシマベニシダ	Dryopteris caudipinna × D. erythrosora
Dryopteridaceae	オシダ	サイゴクベニシダ	Dryopteris championii
Dryopteridaceae	オシダ	サイコクベニシダ	Dryopteris championii
Dryopteridaceae	オシダ	チチジマベニシダ	Dryopteris chichisimensis
Dryopteridaceae	オシダ	チチジマイタチシダ	Dryopteris chichisimensis
Dryopteridaceae	オシダ	ミサキカグマ	Dryopteris chinensis
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバイタチシダ	Dryopteris chinensis
Dryopteridaceae	オシダ	ツクシイワヘゴ	Dryopteris commixta
Dryopteridaceae	オシダ	カワバタクジャク	Dryopteris commixta × D. handeliana
Dryopteridaceae	オシダ	カラフトメンマ	Dryopteris coreanomontana
Dryopteridaceae	オシダ	オシダモドキ	Dryopteris coreanomontana
Dryopteridaceae	オシダ	キタダケメンマ	Dryopteris coreanomontana × D. crassirhizoma
Dryopteridaceae	オシダ	タカネメンマ	Dryopteris coreanomontana × D. monticola
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメタニヘゴ	Dryopteris costalisora
Dryopteridaceae	オシダ	オシダ	Dryopteris crassirhizoma
Dryopteridaceae	オシダ	メンマ	Dryopteris crassirhizoma
Dryopteridaceae	オシダ	シシオシダ	Dryopteris crassirhizoma
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミオシダ	Dryopteris crassirhizoma
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマイノデ	Dryopteris crassirhizoma
Dryopteridaceae	オシダ	イノウエシダ	Dryopteris crassirhizoma × D. dickinsii
Dryopteridaceae	オシダ	ネイチワラビ	Dryopteris crassirhizoma × D. expansa
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマオシダ	Dryopteris crassirhizoma × D. monticola
Dryopteridaceae	オシダ	タニオシダ	Dryopteris crassirhizoma × D. tokyoensis
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミオシダ	Dryopteris crassirhizoma f. maackii
Dryopteridaceae	オシダ	イヌイワヘゴ	Dryopteris cycadina
Dryopteridaceae	オシダ	イワヘゴ	Dryopteris cycadina
Dryopteridaceae	オシダ	ナチクジャク	Dryopteris decipiens
Dryopteridaceae	オシダ	イヌナチクジャク	Dryopteris decipiens var. diplazioides
Dryopteridaceae	オシダ	オオクジャクシダ	Dryopteris dickinsii
Dryopteridaceae	オシダ	オクシリイワヘゴ	Dryopteris dickinsii
Dryopteridaceae	オシダ	エビノオオクジャク	Dryopteris dickinsii × D. polylepis
Dryopteridaceae	オシダ	ヒュウガオオクジャク	Dryopteris dickinsii × D. polylepis
Dryopteridaceae	オシダ	テンカワオオクジャク	Dryopteris dickinsii × D. polylepis
Dryopteridaceae	オシダ	ハネガエリシダ	Dryopteris diffracta
Dryopteridaceae	オシダ	オニミツデ	Dryopteris enneaphylla
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンオオミツデ	Dryopteris enneaphylla var. pseudosieboldii
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンミツデ	Dryopteris enneaphylla var. pseudosieboldii
Dryopteridaceae	オシダ	ベニシダ	Dryopteris erythrosora
Dryopteridaceae	オシダ	チリメンベニシダ	Dryopteris erythrosora
Dryopteridaceae	オシダ	ナンゴクベニシダ	Dryopteris erythrosora
Dryopteridaceae	オシダ	カンムリベニシダ	Dryopteris erythrosora
Dryopteridaceae	オシダ	リクゼンタニヘゴモドキ	Dryopteris erythrosora × D. tokyoensis
Dryopteridaceae	オシダ	チリメンベニシダ	Dryopteris erythrosora f. prolifica
Dryopteridaceae	オシダ	ミドリシダ	Dryopteris erythrosora f. viridisora
Dryopteridaceae	オシダ	チリメンシダ	Dryopteris erythrosora 'Prolifica'
Dryopteridaceae	オシダ	ベニオオイタチシダ	Dryopteris erythrovaria
Dryopteridaceae	オシダ	オオイタチシダ	Dryopteris erythrovaria
Dryopteridaceae	オシダ	シラネワラビ	Dryopteris expansa
Dryopteridaceae	オシダ	コンゴウシダ	Dryopteris expansa
Dryopteridaceae	オシダ	シラネワラビ	Dryopteris expansa subsp. assimilis
Dryopteridaceae	オシダ	タカサゴシダ	Dryopteris formosana
Dryopteridaceae	オシダ	キンキヌカイタチシダ	Dryopteris formosana
Dryopteridaceae	オシダ	ニオイシダ	Dryopteris fragrans
Dryopteridaceae	オシダ	ニオイシダ	Dryopteris fragrans var. remotiuscula
Dryopteridaceae	オシダ	スジオシダ	Dryopteris fructuosa
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマイタチシダモドキ	Dryopteris fructuosa
Dryopteridaceae	オシダ	マルバベニシダ	Dryopteris fuscipes
Dryopteridaceae	オシダ	マンマルベニシダ	Dryopteris fuscipes
Dryopteridaceae	オシダ	オオマルバベニシダ	Dryopteris fuscipes
Dryopteridaceae	オシダ	イヌヤマシダ	Dryopteris fuscipes var. inuyamensis
Dryopteridaceae	オシダ	サクライカグマ	Dryopteris gymnophylla
Dryopteridaceae	オシダ	タカオミサキカグマ	Dryopteris gymnophylla
Dryopteridaceae	オシダ	ヌカイタチシダ	Dryopteris gymnosora
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバヌカイタチシダ	Dryopteris gymnosora × D. koidzumiana
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバヌカイタチシダ	Dryopteris gymnosora var. angustata
Dryopteridaceae	オシダ	ニセヨゴレイタチシダ	Dryopteris hadanoi
Dryopteridaceae	オシダ	ツクシオオクジャク	Dryopteris handeliana
Dryopteridaceae	オシダ	ツクシオクマワラビ	Dryopteris handeliana × D. uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	キリシマイワヘゴ	Dryopteris hangchowensis
Dryopteridaceae	オシダ	リュウキュウシダ	Dryopteris hasseltii
Dryopteridaceae	オシダ	イヌタマシダ	Dryopteris hayatae
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライヒメワラビ	Dryopteris hendersonii
Dryopteridaceae	オシダ	オオイタチシダ	Dryopteris hikonensis
Dryopteridaceae	オシダ	キンキイタチシダ	Dryopteris hikonensis
Dryopteridaceae	オシダ	ベニオオイタチシダ	Dryopteris hikonensis
Dryopteridaceae	オシダ	オオベニシダ	Dryopteris hondoensis
Dryopteridaceae	オシダ	ホホベニオオベニシダ	Dryopteris hondoensis
Dryopteridaceae	オシダ	ホホベニオオベニシダ	Dryopteris hondoensis f. rubisora
Dryopteridaceae	オシダ	オオイタチシダ	Dryopteris immixta
Dryopteridaceae	オシダ	キンキイタチシダ	Dryopteris immixta
Dryopteridaceae	オシダ	ヌカイタチシダモドキ	Dryopteris indusiata
Dryopteridaceae	オシダ	ムニンベニシダ	Dryopteris insularis
Dryopteridaceae	オシダ	ムニンイタチシダ	Dryopteris insularis
Dryopteridaceae	オシダ	オオバノイタチシダ	Dryopteris insularis
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライベニシダ	Dryopteris integriloba
Dryopteridaceae	オシダ	イヌナチクジャク	Dryopteris integripinnula
Dryopteridaceae	オシダ	アメリカシラネワラビ	Dryopteris intermedia
Dryopteridaceae	オシダ	ギフベニシダ	Dryopteris kinkiensis
Dryopteridaceae	オシダ	ウスバサイゴクベニシダ	Dryopteris kinkiensis
Dryopteridaceae	オシダ	ベニシダモドキ	Dryopteris kinkiensis
Dryopteridaceae	オシダ	カニオクマワラビ	Dryopteris kinkiensis × D. uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	キノクニベニシダ	Dryopteris kinokuniensis
Dryopteridaceae	オシダ	リョウトウイタチシダ	Dryopteris kobayashii
Dryopteridaceae	オシダ	ホコザキベニシダ	Dryopteris koidzumiana
Dryopteridaceae	オシダ	ワカナシダ	Dryopteris kuratae
Dryopteridaceae	オシダ	カンザンクマワラビ	Dryopteris kwanzanensis
Dryopteridaceae	オシダ	タヌキシダ	Dryopteris labordei
Dryopteridaceae	オシダ	ヌカイタチシダモドキ	Dryopteris labordei var. indusiata
Dryopteridaceae	オシダ	ムラサキベニシダ	Dryopteris labordei var. purpurascens
Dryopteridaceae	オシダ	クマワラビ	Dryopteris lacera
Dryopteridaceae	オシダ	シシクマワラビ	Dryopteris lacera
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミクマワラビ	Dryopteris lacera
Dryopteridaceae	オシダ	リクゼンクマワラビ	Dryopteris lacera × D. monticola
Dryopteridaceae	オシダ	ミチノククマワラビ	Dryopteris lacera × D. tokyoensis
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミクマワラビ	Dryopteris lacera f. dentata
Dryopteridaceae	オシダ	イワカゲワラビ	Dryopteris laeta
Dryopteridaceae	オシダ	コイワカゲワラビ	Dryopteris laeta
Dryopteridaceae	オシダ	コウライシダ	Dryopteris laeta
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライクマワラビ	Dryopteris lepidopoda
Dryopteridaceae	オシダ	クマゲオシダ	Dryopteris lepidopoda
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンクマワラビ	Dryopteris lepidopoda
Dryopteridaceae	オシダ	オオミネイワヘゴ	Dryopteris lunanensis
Dryopteridaceae	オシダ	オニクマワラビ	Dryopteris marginata
Dryopteridaceae	オシダ	ナガエマルバベニシダ	Dryopteris mashikoensis
Dryopteridaceae	オシダ	キヨスミヒメワラビ	Dryopteris maximowicziana
Dryopteridaceae	オシダ	シラガシダ	Dryopteris maximowicziana
Dryopteridaceae	オシダ	ナンタイシダ	Dryopteris maximowiczii
Dryopteridaceae	オシダ	ヤマシノブ	Dryopteris maximowiczii
Dryopteridaceae	オシダ	エンシュウベニシダ	Dryopteris medioxima
Dryopteridaceae	オシダ	オオマルバベニシダ	Dryopteris medioxima
Dryopteridaceae	オシダ	クロミノイタチシダ	Dryopteris melanocarpa
Dryopteridaceae	オシダ	オトメイタチシダ	Dryopteris melanocarpa
Dryopteridaceae	オシダ	オトメイタチシダ	Dryopteris melanocarpa var. elegans
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマベニシダ	Dryopteris monticola
Dryopteridaceae	オシダ	タカネメンマ	Dryopteris monticola × D. sichotensis
Dryopteridaceae	オシダ	デワノミヤマベニシダ	Dryopteris monticola × D. uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミオオクジャク	Dryopteris namegatae
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミオオクジャク×オクマワラビ	Dryopteris namegatae × D. uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	トウゴクシダ	Dryopteris nipponensis
Dryopteridaceae	オシダ	ベニトウゴクシダ	Dryopteris nipponensis
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンヒメワラビ	Dryopteris nodosa
Dryopteridaceae	オシダ	アイヌカイタチシダ	Dryopteris oohorae
Dryopteridaceae	オシダ	アツギノヌカイタチシダマガイ	Dryopteris paomowanensis
Dryopteridaceae	オシダ	マンシュウクマワラビ	Dryopteris peninsulae
Dryopteridaceae	オシダ	タイトウベニシダ	Dryopteris polita
Dryopteridaceae	オシダ	オオボシシダ	Dryopteris polita
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマクマワラビ	Dryopteris polylepis
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマオクマワラビ	Dryopteris polylepis × D. uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	モトイタチシダ	Dryopteris protobissetiana
Dryopteridaceae	オシダ	モトヤマイタチシダ	Dryopteris protobissetiana
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライイワヘゴ	Dryopteris pseudolunanensis
Dryopteridaceae	オシダ	ムラサキベニシダ	Dryopteris purpurella
Dryopteridaceae	オシダ	コミヤマクマワラビ	Dryopteris redactopinnata
Dryopteridaceae	オシダ	サカゴケシダ	Dryopteris reflexosquamata
Dryopteridaceae	オシダ	オワセベニシダ	Dryopteris ryo-itoana
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマイタチシダ	Dryopteris sabae
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤマイタチシダ	Dryopteris sabaei
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメイタチシダ	Dryopteris sacrosancta
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバイタチシダ	Dryopteris sacrosancta
Dryopteridaceae	オシダ	サガワワラビ	Dryopteris sagawae
Dryopteridaceae	オシダ	サタケベニシダ	Dryopteris satakei
Dryopteridaceae	オシダ	イワイタチシダ	Dryopteris saxifraga
Dryopteridaceae	オシダ	イワベニシダ	Dryopteris saxifraga
Dryopteridaceae	オシダ	イヌイワイタチシダ	Dryopteris saxifragivaria
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンクジャク	Dryopteris scottii
Dryopteridaceae	オシダ	ノコバオシダ	Dryopteris serratodentata
Dryopteridaceae	オシダ	ノコギリバオシダ	Dryopteris serratodentata
Dryopteridaceae	オシダ	モリソンワラビ	Dryopteris serratodentata
Dryopteridaceae	オシダ	シビイタチシダ	Dryopteris shibipedis
Dryopteridaceae	オシダ	ホオノカワシダ	Dryopteris shikokiana
Dryopteridaceae	オシダ	ホウノカワシダ	Dryopteris shikokiana
Dryopteridaceae	オシダ	シロウマイタチシダ	Dryopteris shiroumensis
Dryopteridaceae	オシダ	カラフトメンマ	Dryopteris sichotensis
Dryopteridaceae	オシダ	オシダモドキ	Dryopteris sichotensis
Dryopteridaceae	オシダ	ナガサキシダ	Dryopteris sieboldii
Dryopteridaceae	オシダ	オオミツデ	Dryopteris sieboldii
Dryopteridaceae	オシダ	ヌカイタチシダマガイ	Dryopteris simasakii
Dryopteridaceae	オシダ	ヨゴレイタチシダ	Dryopteris sordidipes
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバノイタチシダ	Dryopteris sparsa
Dryopteridaceae	オシダ	リュウキュウイタチシダ	Dryopteris sparsa var. ryukyuensis
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバノイタチシダ	Dryopteris sparsa var. sparsa
Dryopteridaceae	オシダ	セイタカイワヘゴ	Dryopteris stenolepis
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバイワヘゴ	Dryopteris subatrata
Dryopteridaceae	オシダ	イヌタマシダ	Dryopteris subexaltata
Dryopteridaceae	オシダ	イワオオイタチシダ	Dryopteris subhikonensis
Dryopteridaceae	オシダ	ハネガエリシダモドキ	Dryopteris subreflexipinna
Dryopteridaceae	オシダ	ナンゴクタヌキシダ	Dryopteris subtriangularis
Dryopteridaceae	オシダ	ウスバベニシダ	Dryopteris tenuipes
Dryopteridaceae	オシダ	タニヘゴ	Dryopteris tokyoensis
Dryopteridaceae	オシダ	タニオクマワラビ	Dryopteris tokyoensis × D. uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	ナガサキシダモドキ	Dryopteris toyamae
Dryopteridaceae	オシダ	マルバヌカイタチシダモドキ	Dryopteris tsugiwoi
Dryopteridaceae	オシダ	ツツイイワヘゴ	Dryopteris tsutsuiana
Dryopteridaceae	オシダ	オクマワラビ	Dryopteris uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	シシオクマワラビ	Dryopteris uniformis
Dryopteridaceae	オシダ	マルバオクマワラビ	Dryopteris uniformis f. coreana
Dryopteridaceae	オシダ	シシオクマワラビ	Dryopteris uniformis var. crispata
Dryopteridaceae	オシダ	ナンカイイタチシダ	Dryopteris varia
Dryopteridaceae	オシダ	イタチシダモドキ	Dryopteris varia
Dryopteridaceae	オシダ	オオヤグルマシダ	Dryopteris wallichiana
Dryopteridaceae	オシダ	マキヒレシダ	Dryopteris wallichiana
Dryopteridaceae	オシダ	フクロシダモドキ	Dryopteris woodsiisora
Dryopteridaceae	オシダ	ダイレンシダ	Dryopteris woodsiisora
Dryopteridaceae	オシダ	コスギイタチシダ	Dryopteris yakusilvicola
Dryopteridaceae	オシダ	オトメイタチシダ	Dryopteris yakusilvicola
Dryopteridaceae	オシダ	コヤマムスメシダ	Dryopteris yoroii
Dryopteridaceae	オシダ	クスノハアツイタ	Elaphoglossum angulatum
Dryopteridaceae	オシダ	オキナワアツイタ	Elaphoglossum callifolium
Dryopteridaceae	オシダ	ナガバアツイタ	Elaphoglossum commutatum
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンアツイタ	Elaphoglossum luzonicum
Dryopteridaceae	オシダ	アリサンアツイタ	Elaphoglossum marginatum
Dryopteridaceae	オシダ	ヒロハアツイタ	Elaphoglossum tosaense
Dryopteridaceae	オシダ	ヒロバノアツイタ	Elaphoglossum tosaense
Dryopteridaceae	オシダ	アツイタ	Elaphoglossum yoshinagae
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンキンモウイノデ	Lastreopsis tenera
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライヒメワラビ	Nothoperanema hendersonii
Dryopteridaceae	オシダ	ホオノカワシダ	Nothoperanema shikokianum
Dryopteridaceae	オシダ	ホウノカワシダ	Nothoperanema shikokianum
Dryopteridaceae	オシダ	アリサンヒメワラビ	Nothoperanema squamisetum
Dryopteridaceae	オシダ	ヘゴモドキ	Peranema luzonicum
Dryopteridaceae	オシダ	アイツヤナシイノデ	Polystichum × amboversum
Dryopteridaceae	オシダ	ドウリョウイノデ	Polystichum × anceps
Dryopteridaceae	オシダ	ユヤマイノデ	Polystichum × fujimontanum
Dryopteridaceae	オシダ	アイホソイノデ	Polystichum × fujisanense
Dryopteridaceae	オシダ	アイノコカラクサイノデ	Polystichum × gassanense
Dryopteridaceae	オシダ	ゴサクイノデ	Polystichum × gosakui
Dryopteridaceae	オシダ	ハコネイノデ	Polystichum × hakonense
Dryopteridaceae	オシダ	ハタジュクイノデ	Polystichum × hatajukuense
Dryopteridaceae	オシダ	ヒトヨシイノデ	Polystichum × hitoyoshiense
Dryopteridaceae	オシダ	ホクリクイノデ	Polystichum × hokurikuense
Dryopteridaceae	オシダ	タカチホイノデ	Polystichum × hyugaense
Dryopteridaceae	オシダ	アイカタイノデ	Polystichum × iidanum
Dryopteridaceae	オシダ	フナコシイノデ	Polystichum × inadae
Dryopteridaceae	オシダ	カタイノデモドキ	Polystichum × izuense
Dryopteridaceae	オシダ	ジタロウイノデ	Polystichum × jitaroi
Dryopteridaceae	オシダ	オオトヨグチイノデ	Polystichum × kaimontamum
Dryopteridaceae	オシダ	オオトヨグチイノデ	Polystichum × kaimontanum
Dryopteridaceae	オシダ	カサヤマイノデ	Polystichum × kasayamense
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミイノデ	Polystichum × kiyozumianum
Dryopteridaceae	オシダ	キヨスミイノデ	Polystichum × kiyozumianum
Dryopteridaceae	オシダ	ダントウイノデ	Polystichum × kumamontanum
Dryopteridaceae	オシダ	カタホソイノデ	Polystichum × kunioi
Dryopteridaceae	オシダ	スオウイノデ	Polystichum × kuratae
Dryopteridaceae	オシダ	アカメイノデ	Polystichum × kurokawae
Dryopteridaceae	オシダ	アマギイノデ	Polystichum × mashikoi
Dryopteridaceae	オシダ	サカゲカタイノデ	Polystichum × microlepis
Dryopteridaceae	オシダ	ミドリイノデ	Polystichum × midoriense
Dryopteridaceae	オシダ	カタナンピイノデ	Polystichum × minamitanii
Dryopteridaceae	オシダ	ミウライノデ	Polystichum × miuranum
Dryopteridaceae	オシダ	ミツイシイノデ	Polystichum × namegatae
Dryopteridaceae	オシダ	オオタニイノデ	Polystichum × ohtanii
Dryopteridaceae	オシダ	ナメライノデ	Polystichum × okanum
Dryopteridaceae	オシダ	オンガタイノデ	Polystichum × ongataense
Dryopteridaceae	オシダ	イナツルデンダ	Polystichum × pseudocraspedosorum
Dryopteridaceae	オシダ	ツヤナシイノデモドキ	Polystichum × pseudo-ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	アヅミホソイノデ	Polystichum × sarukurense
Dryopteridaceae	オシダ	アズミホソイノデ	Polystichum × sarukurense
Dryopteridaceae	オシダ	シロウマイノデ	Polystichum × shin-tashiroi
Dryopteridaceae	オシダ	スルガイノデ	Polystichum × shizuokaense
Dryopteridaceae	オシダ	オオイノデモドキ	Polystichum × suginoi
Dryopteridaceae	オシダ	タニゼキイノデ	Polystichum × susonoense
Dryopteridaceae	オシダ	スヤマイノデ	Polystichum × suyamanum
Dryopteridaceae	オシダ	タカオイノデ	Polystichum × takaosanense
Dryopteridaceae	オシダ	ゴテンバイノデ	Polystichum × takaosanense nothovar. yuyamae
Dryopteridaceae	オシダ	テツヤマイノデ	Polystichum × tetsuyamense
Dryopteridaceae	オシダ	チチブイノデ	Polystichum × titibuense
Dryopteridaceae	オシダ	トウキョウイノデ	Polystichum × tokyoense
Dryopteridaceae	オシダ	ハリマイノデ	Polystichum × utsumii
Dryopteridaceae	オシダ	ヨコハマイノデ	Polystichum × yokohamaense
Dryopteridaceae	オシダ	ハリイノデ	Polystichum acanthophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	カタバイノデ	Polystichum acanthophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	トゲイノデ	Polystichum acanthophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	タイトウデンダ	Polystichum acutidens
Dryopteridaceae	オシダ	センジョウデンダ	Polystichum atkinsonii
Dryopteridaceae	オシダ	アズミイノデ	Polystichum azumiense
Dryopteridaceae	オシダ	ミヤジマシダ	Polystichum balansae
Dryopteridaceae	オシダ	オニミヤジマシダ	Polystichum balansae
Dryopteridaceae	オシダ	サキミカナワラビ	Polystichum biaristatum
Dryopteridaceae	オシダ	ホソイノデ	Polystichum braunii
Dryopteridaceae	オシダ	シレトコイノデ	Polystichum braunii × P. kamtschaticum
Dryopteridaceae	オシダ	ツバメイノデ	Polystichum braunii × P. microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	シレトコイノデ	Polystichum braunii × P. microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	ホソカラクサイノデ	Polystichum braunii × P. microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	オクキヌイノデ	Polystichum braunii × P. retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	イナデンダ	Polystichum capillipes
Dryopteridaceae	オシダ	ツルデンダ	Polystichum craspedosorum
Dryopteridaceae	オシダ	キクバツルデンダ	Polystichum craspedosorum
Dryopteridaceae	オシダ	キクバツルデンダ	Polystichum craspedosorum f. dissectum
Dryopteridaceae	オシダ	タチデンダ	Polystichum deltodon
Dryopteridaceae	オシダ	アスカイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	サンブイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	オシダ	ゴサクイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	ハタジュクイノデ	Polystichum fibrillosopaleaceum × P. tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	オオミミガタシダ	Polystichum formosanum
Dryopteridaceae	オシダ	シマノコギリシダ	Polystichum formosanum
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンノコギリシダ	Polystichum formosanum
Dryopteridaceae	オシダ	イヌナナメシダ	Polystichum formosanum
Dryopteridaceae	オシダ	ミミガタシダ	Polystichum formosanum
Dryopteridaceae	オシダ	テンチョウシダ	Polystichum fraxinellum
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライデンダ	Polystichum glaciale
Dryopteridaceae	オシダ	キュウシュウイノデ	Polystichum grandifrons
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンジュウモンジシダ	Polystichum hancockii
Dryopteridaceae	オシダ	シマジュウモンジシダ	Polystichum hancockii
Dryopteridaceae	オシダ	ハゴロモジュウモンジシダ	Polystichum hancockii
Dryopteridaceae	オシダ	ヒトモトジュウモンジシダ	Polystichum hancockii
Dryopteridaceae	オシダ	ハゴロモジュウモンジシダ	Polystichum hancockii var. laciniatum
Dryopteridaceae	オシダ	コモチヤエヤマトラノオ	Polystichum hancockii var. proliferum
Dryopteridaceae	オシダ	コモチトラノオ	Polystichum hancockii var. proliferum
Dryopteridaceae	オシダ	アリサンフジシダ	Polystichum hecatopterum
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバヤブソテツ	Polystichum hookerianum
Dryopteridaceae	オシダ	チャボイノデ	Polystichum igaense
Dryopteridaceae	オシダ	タカチホイノデ	Polystichum igaense × P. ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	オオチャボイノデ	Polystichum igaense × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	チャボイノデ×イノデモドキ	Polystichum igaense × P. tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	アナンイノデ	Polystichum igaense × P. tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	イナデンダ	Polystichum inaense
Dryopteridaceae	オシダ	タカネシダ	Polystichum lachenense
Dryopteridaceae	オシダ	クモマシダ	Polystichum lachenense
Dryopteridaceae	オシダ	オリヅルシダ	Polystichum lepidocaulon
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミオリヅルシダ	Polystichum lepidocaulon
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミオリヅルシダ	Polystichum lepidocaulon f. appendiculatum
Dryopteridaceae	オシダ	ヒイラギデンダ	Polystichum lonchitis
Dryopteridaceae	オシダ	ヒイラギシダ	Polystichum lonchitis
Dryopteridaceae	オシダ	カラフトデンダ	Polystichum lonchitis
Dryopteridaceae	オシダ	クモイカグマ	Polystichum lonchitis
Dryopteridaceae	オシダ	アイアスカイノデ	Polystichum longifrons
Dryopteridaceae	オシダ	ゴテンバイノデ	Polystichum longifrons × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	オシダ	ユヤマイノデ	Polystichum longifrons × P. shimurae
Dryopteridaceae	オシダ	ハタジュクイノデ	Polystichum longifrons × P. tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	カタイノデ	Polystichum makinoi
Dryopteridaceae	オシダ	カタイノデ×イワシロイノデ	Polystichum makinoi × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンイノデ	Polystichum manmeiense
Dryopteridaceae	オシダ	オオキヨズミシダ	Polystichum mayebarae
Dryopteridaceae	オシダ	オオキヨスミシダ	Polystichum mayebarae
Dryopteridaceae	オシダ	カラクサイノデ	Polystichum microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	キタノカラクサイノデ	Polystichum microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	シノブイノデ	Polystichum microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	アヅミイノデ	Polystichum microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	オシダ	アズミイノデ	Polystichum microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	オシダ	カラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	オシダ	カラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	シノブイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	キタノカラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys
Dryopteridaceae	オシダ	アヅミカラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys × P. microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	オシダ	アズミカラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys × P. microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	オシダ	アイノコカラクサイノデ	Polystichum microchlamys var. microchlamys × P. microchlamys var. azumiense
Dryopteridaceae	オシダ	ニイタカカナワラビ	Polystichum morii
Dryopteridaceae	オシダ	ヤシャイノデ	Polystichum neolobatum
Dryopteridaceae	オシダ	イナイノデ	Polystichum neolobatum
Dryopteridaceae	オシダ	タイワンデンダ	Polystichum nepalense
Dryopteridaceae	オシダ	アマミデンダ	Polystichum obae
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメデンダ	Polystichum obae
Dryopteridaceae	オシダ	チッポンデンダ	Polystichum obliquum
Dryopteridaceae	オシダ	トヨグチイノデ	Polystichum ohmurae
Dryopteridaceae	オシダ	フジイノデ	Polystichum ohmurae
Dryopteridaceae	オシダ	イカワイノデ	Polystichum ohmurae × P. ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	フジイノデ	Polystichum ohmurae var. fujipedis
Dryopteridaceae	オシダ	ナンピイノデ	Polystichum otomasui
Dryopteridaceae	オシダ	イワシロイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	オシダ	チョウセンイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	オシダ	ミョウコウイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	オシダ	シモウサイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	シモフサイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	カネヤマイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. pseudomakinoi
Dryopteridaceae	オシダ	サカゲイワシロイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	イワシロイノデモドキ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	アタミイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense × P. tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	ミョウコウイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. coraiense f. myokoense
Dryopteridaceae	オシダ	ツヤナシイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	キノクニイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	ツヤナシイワシロイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. ovatopaleaceum var. coraiense
Dryopteridaceae	オシダ	ツヤナシフナコシイノデ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	ツヤナシフナコシ	Polystichum ovatopaleaceum var. ovatopaleaceum × P. polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	タカサゴイノデ	Polystichum parvipinnulum
Dryopteridaceae	オシダ	サクラジマイノデ	Polystichum piceopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	シンイノデ	Polystichum piceopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	イノデ	Polystichum polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	ホンイノデ	Polystichum polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	カズサイノデ	Polystichum polyblepharon
Dryopteridaceae	オシダ	カズサイノデ	Polystichum polyblepharon f. scabiosum
Dryopteridaceae	オシダ	カズサイノデ	Polystichum polyblepharon var. scabiosum
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバイノデ	Polystichum prescottianum
Dryopteridaceae	オシダ	ノコゴケシダ	Polystichum prionolepis
Dryopteridaceae	オシダ	アオノコシダ	Polystichum prionolepis
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメタチデンダ	Polystichum pseudodeltodon
Dryopteridaceae	オシダ	サイゴクイノデ	Polystichum pseudomakinoi
Dryopteridaceae	オシダ	サイゴクシムライノデ	Polystichum pseudomakinoi × P. shimurae
Dryopteridaceae	オシダ	サカゲイノデ	Polystichum retrosopaleaceum
Dryopteridaceae	オシダ	サカゲシムライノデ	Polystichum retrosopaleaceum × P. shimurae
Dryopteridaceae	オシダ	ジュウモンジイノデ	Polystichum retrosopaleaceum f. cruciatum
Dryopteridaceae	オシダ	オニイノデ	Polystichum rigens
Dryopteridaceae	オシダ	コモチイノデ	Polystichum scariosum
Dryopteridaceae	オシダ	アリサンイノデ	Polystichum scariosum
Dryopteridaceae	オシダ	シムライノデ	Polystichum shimurae
Dryopteridaceae	オシダ	シムライノデモドキ	Polystichum shimurae × P. tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	スルガイノデ	Polystichum shizuokaense
Dryopteridaceae	オシダ	ナンコイノデ	Polystichum sinense
Dryopteridaceae	オシダ	ソウザンイノデ	Polystichum sozanense
Dryopteridaceae	オシダ	ニイタカシダ	Polystichum stenophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメニイタカシダ	Polystichum stenophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	ホソバヤブソテツ	Polystichum tachiroanum
Dryopteridaceae	オシダ	ホウライイノデ	Polystichum tacticopterum
Dryopteridaceae	オシダ	イノデモドキ	Polystichum tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	ネッコイノデ	Polystichum tagawanum
Dryopteridaceae	オシダ	ネッコイノデ	Polystichum tagawanum f. atrosquamatum
Dryopteridaceae	オシダ	ナンコタカネシダ	Polystichum taizhongense
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメイノデ	Polystichum thomsonii
Dryopteridaceae	オシダ	ジュウモンジシダ	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	オシダ	シュモクシダ	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	オシダ	ヒトツバジュウモンジシダ	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	オシダ	オオシュモクシダ	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	オシダ	トリアシシュモクシダ	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミジュウモンジシダ	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	オシダ	シシジュウモンジシダ	Polystichum tripteron
Dryopteridaceae	オシダ	キレコミジュウモンジシダ	Polystichum tripteron f. nagurae
Dryopteridaceae	オシダ	トリアシシュモクシダ	Polystichum tripteron f. pedatiforme
Dryopteridaceae	オシダ	ヒトツバジュウモンジシダ	Polystichum tripteron f. simplicissimum
Dryopteridaceae	オシダ	オオシュモクシダ	Polystichum tripteron f. subbipinnatum
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメカナワラビ	Polystichum tsus-simense
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミシダ	Polystichum tsus-simense
Dryopteridaceae	オシダ	オオキヨズミシダ	Polystichum tsus-simense var. mayebarae
Dryopteridaceae	オシダ	オオキヨスミシダ	Polystichum tsus-simense var. mayebarae
Dryopteridaceae	オシダ	ヒメカナワラビ	Polystichum tsus-simense var. tsus-simense
Dryopteridaceae	オシダ	キヨズミシダ	Polystichum tsus-simense var. tsus-simense
Dryopteridaceae	オシダ	ブヌンイノデ	Polystichum xiphophyllum
Dryopteridaceae	オシダ	ヤエヤマトラノオ	Polystichum yaeyamense
Dryopteridaceae	オシダ	コモチトラノオ	Polystichum yaeyamense
Dryopteridaceae	オシダ	コモチヤエヤマトラノオ	Polystichum yaeyamense
Dryopteridaceae	オシダ	コモチトラノオ	Polystichum yaeyamense var. proliferum
Dryopteridaceae	オシダ	コモチヤエヤマトラノオ	Polystichum yaeyamense var. proliferum
Nephrolepidaceae	タマシダ	アイタマシダ	Nephrolepis × copelandii
Nephrolepidaceae	タマシダ	ヒメホウビカンジュ	Nephrolepis × hipocrepicis
Nephrolepidaceae	タマシダ	ヒメホウビカンジュ	Nephrolepis × hippocrepicis
Nephrolepidaceae	タマシダ	アイノコホウビカンジュ	Nephrolepis × pseudobiserrata
Nephrolepidaceae	タマシダ	タラマシダ	Nephrolepis × pseudobiserrata
Nephrolepidaceae	タマシダ	ホウビカンジュモドキ	Nephrolepis acutifolia
Nephrolepidaceae	タマシダ	ホウビカンジュ	Nephrolepis biserrata
Nephrolepidaceae	タマシダ	ボストンタマシダ	Nephrolepis 'Bostoniensis'
Nephrolepidaceae	タマシダ	ヤンバルタマシダ	Nephrolepis brownii
Nephrolepidaceae	タマシダ	オオタマシダ	Nephrolepis brownii
Nephrolepidaceae	タマシダ	ムニンタマシダ	Nephrolepis brownii
Nephrolepidaceae	タマシダ	タマシダ	Nephrolepis cordifolia
Nephrolepidaceae	タマシダ	セイヨウタマシダ	Nephrolepis exaltata
Lomariopsidaceae	ツルキジノオ	ツルキジノオ	Lomariopsis spectabilis
Lomariopsidaceae	ツルキジノオ	オガサワラツルキジノオ	Lomariopsis spectabilis
Tectariaceae	ナナバケシダ	ワラビツナギ	Arthropteris palisotii
Tectariaceae	ナナバケシダ	アカミャクシダ	Pleocnemia leuzeana
Tectariaceae	ナナバケシダ	ウスバワラビ	Pleocnemia submembranacea
Tectariaceae	ナナバケシダ	カンノンアミシダ	Tectaria coadunata
Tectariaceae	ナナバケシダ	セリシダ	Tectaria coadunata
Tectariaceae	ナナバケシダ	ナナバケシダ	Tectaria decurrens
Tectariaceae	ナナバケシダ	ウスバシダ	Tectaria devexa
Tectariaceae	ナナバケシダ	ウスバシダモドキ	Tectaria dissecta
Tectariaceae	ナナバケシダ	コモチナナバケシダ	Tectaria fauriei
Tectariaceae	ナナバケシダ	オカモトシダ	Tectaria fuscipes
Tectariaceae	ナナバケシダ	ハルランシダ	Tectaria harlandii
Tectariaceae	ナナバケシダ	トネリコシダ	Tectaria harlandii
Tectariaceae	ナナバケシダ	キレハミカワリシダ	Tectaria impressa
Tectariaceae	ナナバケシダ	キレハミガワリシダ	Tectaria impressa
Tectariaceae	ナナバケシダ	ナガバウスバシダ	Tectaria kusukusensis
Tectariaceae	ナナバケシダ	サキミウスバシダ	Tectaria kusukusensis
Tectariaceae	ナナバケシダ	サキシマウスバシダ	Tectaria kusukusensis
Tectariaceae	ナナバケシダ	ウスバシダ	Tectaria membranacea
Tectariaceae	ナナバケシダ	カワリウスバシダ	Tectaria phaeocaulis
Tectariaceae	ナナバケシダ	ウスバカワリシダ	Tectaria phaeocaulis
Tectariaceae	ナナバケシダ	クログキシダ	Tectaria phaeocaulis
Tectariaceae	ナナバケシダ	ホコザキシダ	Tectaria polymorpha
Tectariaceae	ナナバケシダ	ナントウアミシダ	Tectaria polymorpha
Tectariaceae	ナナバケシダ	カレンコウアミシダ	Tectaria simonsii
Tectariaceae	ナナバケシダ	クロジクミカワリシダ	Tectaria simonsii
Tectariaceae	ナナバケシダ	クログキシダ	Tectaria simonsii
Tectariaceae	ナナバケシダ	パイワンシダ	Tectaria subfuscipes
Tectariaceae	ナナバケシダ	ミカワリシダ	Tectaria subtriphylla
Tectariaceae	ナナバケシダ	ミガワリシダ	Tectaria subtriphylla
Tectariaceae	ナナバケシダ	ホクトアミシダ	Tectaria subtriphylla
Tectariaceae	ナナバケシダ	コウトウナナバケシダ	Tectaria sulitii
Tectariaceae	ナナバケシダ	オニミカワリシダ	Tectaria yunnanensis
Tectariaceae	ナナバケシダ	アミメシダ	Tectaria yunnanensis
Tectariaceae	ナナバケシダ	カシノハシダ	Tectaria zeilanica
Tectariaceae	ナナバケシダ	ミツバシダ	Tectaria zeilanica
Oleandraceae	ツルシダ	ツルシダ	Oleandra wallichii
Davalliaceae	シノブ	アリサンキクシノブ	Davallia chrysanthemifolia
Davalliaceae	シノブ	イヌキクシノブ	Davallia chrysanthemifolia
Davalliaceae	シノブ	シマキクシノブ	Davallia cumingii
Davalliaceae	シノブ	タカサゴシノブ	Davallia formosana
Davalliaceae	シノブ	タイチュウシノブ	Davallia formosana
Davalliaceae	シノブ	タイワンシノブ	Davallia griffithiana
Davalliaceae	シノブ	シマシノブ	Davallia griffithiana
Davalliaceae	シノブ	カワリバキクシノブ	Davallia heterophylla
Davalliaceae	シノブ	シノブ	Davallia mariesii
Davalliaceae	シノブ	タイワンシノブ	Davallia mariesii
Davalliaceae	シノブ	タイワンシノブ	Davallia mariesii var. stenolepis
Davalliaceae	シノブ	クジャクシノブ	Davallia pallida
Davalliaceae	シノブ	クシバシノブ	Davallia pectinata
Davalliaceae	シノブ	コウトウシノブ	Davallia pectinata
Davalliaceae	シノブ	ナンヨウキクシノブ	Davallia pectinata
Davalliaceae	シノブ	ホソバシノブ	Davallia perdurans
Davalliaceae	シノブ	ミヤマシノブ	Davallia perdurans
Davalliaceae	シノブ	キクシノブ	Davallia repens
Davalliaceae	シノブ	アツバシノブ	Davallia solida
Davalliaceae	シノブ	アツバオオカグマ	Davallia solida
Davalliaceae	シノブ	カタシノブ	Davallia solida
Davalliaceae	シノブ	キレザケシノブ	Davallia stenolepis
Davalliaceae	シノブ	タイワンシノブ	Davallia stenolepis
Davalliaceae	シノブ	ホラゴケシノブ	Davallia trichomanoides
Davalliaceae	シノブ	トキワシノブ	Davallia tyermannii
Davalliaceae	シノブ	ネッタイキクシノブ	Davallia vestita
Davalliaceae	シノブ	シマキクシノブ	Humata cumingii
Davalliaceae	シノブ	キクシノブ	Humata repens
Polypodiaceae	ウラボシ	シシイワヒトデ	－
Polypodiaceae	ウラボシ	シシオオイワヒトデ	－
Polypodiaceae	ウラボシ	カザリシダ	Aglaomorpha coronans
Polypodiaceae	ウラボシ	ホザキカザリシダ	Aglaomorpha meyeniana
Polypodiaceae	ウラボシ	アリサンシダ	Arthromeris lehmannii
Polypodiaceae	ウラボシ	ウスゲエボシシダ	Calymmodon gracilis
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメエボシシダ	Calymmodon ordinatus
Polypodiaceae	ウラボシ	ニセトラノオウラボシ	Chrysogrammitis glandulosa
Polypodiaceae	ウラボシ	オオイワヒトデモドキ	Colysis × kawabatae
Polypodiaceae	ウラボシ	ウスバイワヒトデ	Colysis leptophylla
Polypodiaceae	ウラボシ	オニイワヒトデ	Colysis pohthifolia f. bipinnatifida
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモヤリノホラン	Colysis wrightii f. laciniata
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤトミウラボシ	Crypsinus hastatus f. cristatus
Polypodiaceae	ウラボシ	フギレミツデウラボシ	Crypsinus hastatus f. incisus
Polypodiaceae	ウラボシ	クジャクウラボシ	Crypsinus hastatus f. yoshinagae
Polypodiaceae	ウラボシ	ナンヨウコシボソウラボシ	Dasygrammitis mollicoma
Polypodiaceae	ウラボシ	ハカマウラボシ	Drynaria roosii
Polypodiaceae	ウラボシ	アマミアオネカズラ	Goniophlebium amamianum
Polypodiaceae	ウラボシ	アリサンデンダ	Goniophlebium amoenum
Polypodiaceae	ウラボシ	タイワンアオネカズラ	Goniophlebium formosanum
Polypodiaceae	ウラボシ	シマアオネカズラ	Goniophlebium formosanum
Polypodiaceae	ウラボシ	タイワンウラボシ	Goniophlebium mengtzeense
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤリバアオネカズラ	Goniophlebium mengtzeense
Polypodiaceae	ウラボシ	アリサンウラボシ	Goniophlebium microrhizoma
Polypodiaceae	ウラボシ	アオネカズラ	Goniophlebium niponicum
Polypodiaceae	ウラボシ	ミョウギシダ	Goniophlebium someyae
Polypodiaceae	ウラボシ	アワミョウギシダ	Goniophlebium someyae
Polypodiaceae	ウラボシ	アワミョウギシダ	Goniophlebium someyae var. awaense
Polypodiaceae	ウラボシ	オオボシシダ	Lemmaphyllum diversum
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒトツバウラボシ	Lemmaphyllum diversum
Polypodiaceae	ウラボシ	ウラボシマメヅタ	Lemmaphyllum drymoglossoides
Polypodiaceae	ウラボシ	マメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum
Polypodiaceae	ウラボシ	リュウキュウマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum
Polypodiaceae	ウラボシ	シママメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum var. nobukoanum
Polypodiaceae	ウラボシ	リュウキュウマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
Polypodiaceae	ウラボシ	シママメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
Polypodiaceae	ウラボシ	オオマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
Polypodiaceae	ウラボシ	タイワンマメヅタ	Lemmaphyllum microphyllum var. obovatum
Polypodiaceae	ウラボシ	オニマメヅタ	Lemmaphyllum pyriforme
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤノネシダ	Lepidomicrosorium buergerianum
Polypodiaceae	ウラボシ	ヌカボシクリハラン	Lepidomicrosorium superficiale
Polypodiaceae	ウラボシ	ハハジマヌカボシ	Lepidomicrosorium superficiale
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤノネシダ	Lepidomicrosorum buergerianum
Polypodiaceae	ウラボシ	ハハジマヌカボシ	Lepidomicrosorum superficiale
Polypodiaceae	ウラボシ	ニセツクシノキシノブ	Lepisorus × abei
Polypodiaceae	ウラボシ	ナガオノキシノブ	Lepisorus angustus
Polypodiaceae	ウラボシ	ホソバノキシノブ	Lepisorus angustus
Polypodiaceae	ウラボシ	ホテイシダ	Lepisorus annuifrons
Polypodiaceae	ウラボシ	ホソバクリハラン	Lepisorus boninensis
Polypodiaceae	ウラボシ	トヨグチウラボシ	Lepisorus clathratus
Polypodiaceae	ウラボシ	タイハウラボシ	Lepisorus clathratus
Polypodiaceae	ウラボシ	ハチジョウウラボシ	Lepisorus hachijoensis
Polypodiaceae	ウラボシ	オオノキシノブ	Lepisorus kawakamii
Polypodiaceae	ウラボシ	ナガエオオノキシノブ	Lepisorus megasorus
Polypodiaceae	ウラボシ	ミカワノキシノブ	Lepisorus mikawanus
Polypodiaceae	ウラボシ	クラガリシダ	Lepisorus miyoshianus
Polypodiaceae	ウラボシ	キヒモ	Lepisorus miyoshianus
Polypodiaceae	ウラボシ	チヂミノキシノブ	Lepisorus monilisorus
Polypodiaceae	ウラボシ	ササキウラボシ	Lepisorus morrisonensis
Polypodiaceae	ウラボシ	モリソンウラボシ	Lepisorus morrisonensis
Polypodiaceae	ウラボシ	キリガタシダ	Lepisorus mucronatus
Polypodiaceae	ウラボシ	オオホテイシダ	Lepisorus obscurevenulosus
Polypodiaceae	ウラボシ	ウロコノキシノブ	Lepisorus oligolepidus
Polypodiaceae	ウラボシ	カシオホテイシダ	Lepisorus oligolepidus
Polypodiaceae	ウラボシ	イナノキシノブ	Lepisorus oligolepidus × L. thunbergianus
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメノキシノブ	Lepisorus onoei
Polypodiaceae	ウラボシ	アシガラノキシノブ	Lepisorus onoei × L. thunbergianus
Polypodiaceae	ウラボシ	タカサゴミヤマノキシノブ	Lepisorus pseudoussuriensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ホソバノキシノブ	Lepisorus pseudoussuriensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒロハノキシノブ	Lepisorus suboligolepidus
Polypodiaceae	ウラボシ	ノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
Polypodiaceae	ウラボシ	ミカワノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
Polypodiaceae	ウラボシ	フジノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
Polypodiaceae	ウラボシ	サトノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤマノキシノブ	Lepisorus thunbergianus
Polypodiaceae	ウラボシ	ニセツクシノキシノブ	Lepisorus thunbergianus × L. tosaensis
Polypodiaceae	ウラボシ	イシガキノキシノブ	Lepisorus thunbergianus × L. yamaokae
Polypodiaceae	ウラボシ	コウラノキシノブ	Lepisorus thunbergianus × L. yamaokae
Polypodiaceae	ウラボシ	ツクシノキシノブ	Lepisorus tosaensis
Polypodiaceae	ウラボシ	オナガウラボシ	Lepisorus tosaensis
Polypodiaceae	ウラボシ	オナガノキシノブ	Lepisorus tosaensis
Polypodiaceae	ウラボシ	コウラボシ	Lepisorus uchiyamae
Polypodiaceae	ウラボシ	ミヤマノキシノブ	Lepisorus ussuriensis var. distans
Polypodiaceae	ウラボシ	ウスリーノキシノブ	Lepisorus ussuriensis var. ussuriensis
Polypodiaceae	ウラボシ	イシガキウラボシ	Lepisorus yamaokae
Polypodiaceae	ウラボシ	アイイワヒトデ	Leptochilus × kiusianus
Polypodiaceae	ウラボシ	シンテンウラボシ	Leptochilus × shintenensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ワカメシダ	Leptochilus × shintenensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒトツバイワヒトデ	Leptochilus × simplicifrons
Polypodiaceae	ウラボシ	シンヤリノホラン	Leptochilus × simplicifrons
Polypodiaceae	ウラボシ	オキノクリハラン	Leptochilus decurrens
Polypodiaceae	ウラボシ	オキナワクリハラン	Leptochilus decurrens
Polypodiaceae	ウラボシ	コマチイワヒトデ	Leptochilus elegans
Polypodiaceae	ウラボシ	オオイワヒトデモドキ	Leptochilus elegans × L. neopothifolius
Polypodiaceae	ウラボシ	イワヒトデ	Leptochilus ellipticus
Polypodiaceae	ウラボシ	シシイワヒトデ	Leptochilus ellipticus
Polypodiaceae	ウラボシ	タイワンクリハラン	Leptochilus hemionitideus
Polypodiaceae	ウラボシ	ヘビノキシノブ	Leptochilus hemionitideus
Polypodiaceae	ウラボシ	オオバヤリノホラン	Leptochilus henryi
Polypodiaceae	ウラボシ	オオイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius
Polypodiaceae	ウラボシ	ウスバイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius
Polypodiaceae	ウラボシ	オニイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius
Polypodiaceae	ウラボシ	シシオオイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius
Polypodiaceae	ウラボシ	ウラノシダ	Leptochilus neopothifolius × L. pteropus
Polypodiaceae	ウラボシ	オニイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius × L. pteropus
Polypodiaceae	ウラボシ	シシオオイワヒトデ	Leptochilus neopothifolius × L. pteropus
Polypodiaceae	ウラボシ	ミツデヘラシダ	Leptochilus pteropus
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤリノホクリハラン	Leptochilus wrightii
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤリノホラン	Leptochilus wrightii
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモヤリノホラン	Leptochilus wrightii
Polypodiaceae	ウラボシ	ムニンサジラン	Loxogramme boninensis
Polypodiaceae	ウラボシ	シマサジラン	Loxogramme boninensis
Polypodiaceae	ウラボシ	タカサゴサジラン	Loxogramme chinensis
Polypodiaceae	ウラボシ	サジラン	Loxogramme duclouxii
Polypodiaceae	ウラボシ	ウスイタ	Loxogramme duclouxii
Polypodiaceae	ウラボシ	アリサンヘラシダ	Loxogramme formosana
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメサジラン	Loxogramme grammitoides
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメイワヤナギシダ	Loxogramme grammitoides × L. salicifolia
Polypodiaceae	ウラボシ	セイタカイワヤナギシダ	Loxogramme remotefrondigera
Polypodiaceae	ウラボシ	ホソバイワヤナギシダ	Loxogramme remotefrondigera
Polypodiaceae	ウラボシ	イワヤナギシダ	Loxogramme salicifolia
Polypodiaceae	ウラボシ	フギレイワヤナギシダ	Loxogramme salicifolia
Polypodiaceae	ウラボシ	タイワンサジラン	Loxogramme salicifolia
Polypodiaceae	ウラボシ	フギレイワヤナギシダ	Loxogramme salicifolia f. pinnatifida
Polypodiaceae	ウラボシ	オオクボシダ	Micropolypodium okuboi
Polypodiaceae	ウラボシ	ムカデシダ	Micropolypodium okuboi
Polypodiaceae	ウラボシ	ホコザキウラボシ	Microsorum insigne
Polypodiaceae	ウラボシ	ウスバヌカボシ	Microsorum membranaceum
Polypodiaceae	ウラボシ	オオタカウラボシ	Microsorum membranifolium
Polypodiaceae	ウラボシ	アヤメシダ	Microsorum punctatum
Polypodiaceae	ウラボシ	タカウラボシ	Microsorum rubidum
Polypodiaceae	ウラボシ	ミズカザリシダ	Microsorum rubidum
Polypodiaceae	ウラボシ	オキナワウラボシ	Microsorum scolopendria
Polypodiaceae	ウラボシ	バランシダ	Microsorum steerei
Polypodiaceae	ウラボシ	イズクリハラン	Neocheiropteris ensata f. izuensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ツノダシクリハラン	Neocheiropteris ensata f. monstrifera
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモクリハラン	Neocheiropteris ensata f. monstrifera
Polypodiaceae	ウラボシ	イズクリハラン	Neocheiropteris ensata var. izuensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ヌカボシクリハラン	Neocheiropteris ningpoensis
Polypodiaceae	ウラボシ	クリハラン	Neolepisorus ensatus
Polypodiaceae	ウラボシ	イズクリハラン	Neolepisorus ensatus
Polypodiaceae	ウラボシ	ツノダシクリハラン	Neolepisorus ensatus
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒロハクリハラン	Neolepisorus ensatus
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモクリハラン	Neolepisorus ensatus
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモクリハラン	Neolepisorus ensatus f. monstriferus
Polypodiaceae	ウラボシ	ツノダシクリハラン	Neolepisorus ensatus f. monstriferus
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒロハクリハラン	Neolepisorus ensatus f. platyphyllus
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒロハクリハラン	Neolepisorus ensatus var. platyphyllus
Polypodiaceae	ウラボシ	オオクリハラン	Neolepisorus fortunei
Polypodiaceae	ウラボシ	シナノキシノブ	Neolepisorus fortunei
Polypodiaceae	ウラボシ	ムニンクリハラン	Neolepisorus fortunei
Polypodiaceae	ウラボシ	ケナシヒメウラボシ	Oreogrammitis adspersa
Polypodiaceae	ウラボシ	ダイブウラボシ	Oreogrammitis congener
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメウラボシ	Oreogrammitis dorsipila
Polypodiaceae	ウラボシ	コウトウヒメウラボシ	Oreogrammitis fenicis
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒロハヒメウラボシ	Oreogrammitis nipponica
Polypodiaceae	ウラボシ	ナガバコウラボシ	Oreogrammitis nipponica
Polypodiaceae	ウラボシ	ナガミヒメウラボシ	Oreogrammitis nuda
Polypodiaceae	ウラボシ	ケウラボシ	Oreogrammitis reinwardtii
Polypodiaceae	ウラボシ	ナガバコウラボシ	Oreogrammitis tuyamae
Polypodiaceae	ウラボシ	カラクサシダ	Pleurosoriopsis makinoi
Polypodiaceae	ウラボシ	キタノエゾデンダ	Polypodium × hokkaidoense
Polypodiaceae	ウラボシ	タクヒデンダ	Polypodium × takuhinum
Polypodiaceae	ウラボシ	オシャグジデンダ	Polypodium fauriei
Polypodiaceae	ウラボシ	オシャゴジデンダ	Polypodium fauriei
Polypodiaceae	ウラボシ	タクヒデンダ	Polypodium fauriei × P. vulgare
Polypodiaceae	ウラボシ	オオアオネカズラ	Polypodium raishaense
Polypodiaceae	ウラボシ	ライシャデンダ	Polypodium raishaense
Polypodiaceae	ウラボシ	エゾデンダ	Polypodium sibiricum
Polypodiaceae	ウラボシ	キタノエゾデンダ	Polypodium sibiricum × P. vulgare
Polypodiaceae	ウラボシ	ウスゲアオネカズラ	Polypodium transpianense
Polypodiaceae	ウラボシ	オオエゾデンダ	Polypodium vulgare
Polypodiaceae	ウラボシ	セレベスナナメシダ	Prosaptia celebica
Polypodiaceae	ウラボシ	スダレノキシノブ	Prosaptia contigua
Polypodiaceae	ウラボシ	シマムカデシダ	Prosaptia kanashiroi
Polypodiaceae	ウラボシ	カナグスクシダ	Prosaptia kanashiroi
Polypodiaceae	ウラボシ	カナグスシダ	Prosaptia kanashiroi
Polypodiaceae	ウラボシ	ナナメシダ	Prosaptia obliquata
Polypodiaceae	ウラボシ	ナナメシダモドキ	Prosaptia serraeformis
Polypodiaceae	ウラボシ	チョクミシダ	Prosaptia urceolaris
Polypodiaceae	ウラボシ	ケチョクミシダ	Prosaptia urceolaris
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤツシロヒトツバ	Pyrrosia × nipponica
Polypodiaceae	ウラボシ	オオモミジヒトツバ	Pyrrosia × pseudopolydactylis
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒトツバマメヅタ	Pyrrosia adnascens
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒトツバノキシノブ	Pyrrosia angustissima
Polypodiaceae	ウラボシ	イワダレヒトツバ	Pyrrosia davidii
Polypodiaceae	ウラボシ	ラシャシダ	Pyrrosia gralla
Polypodiaceae	ウラボシ	トウヒトツバ	Pyrrosia gralla
Polypodiaceae	ウラボシ	マツダラシャシダ	Pyrrosia gralla
Polypodiaceae	ウラボシ	イワオモダカ	Pyrrosia hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	ビロードシダ	Pyrrosia linearifolia
Polypodiaceae	ウラボシ	ビロウドシダ	Pyrrosia linearifolia
Polypodiaceae	ウラボシ	タイワンビロードシダ	Pyrrosia linearifolia
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒトツバ	Pyrrosia lingua
Polypodiaceae	ウラボシ	エボシヒトツバ	Pyrrosia lingua
Polypodiaceae	ウラボシ	シシヒトツバ	Pyrrosia lingua
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモヒトツバ	Pyrrosia lingua
Polypodiaceae	ウラボシ	フイリヒトツバ	Pyrrosia lingua
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒロハヒトツバ	Pyrrosia lingua
Polypodiaceae	ウラボシ	エボシヒトツバ	Pyrrosia lingua 'Contorta'
Polypodiaceae	ウラボシ	シシヒトツバ	Pyrrosia lingua 'Cristata'
Polypodiaceae	ウラボシ	エボシヒトツバ	Pyrrosia lingua f. contorta
Polypodiaceae	ウラボシ	シシヒトツバ	Pyrrosia lingua f. cristata
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモヒトツバ	Pyrrosia lingua f. monstrifera
Polypodiaceae	ウラボシ	フイリヒトツバ	Pyrrosia lingua f. variegata
Polypodiaceae	ウラボシ	ハゴロモヒトツバ	Pyrrosia lingua 'Monstrifera'
Polypodiaceae	ウラボシ	フイリヒトツバ	Pyrrosia lingua 'Variegata'
Polypodiaceae	ウラボシ	コヒトツバ	Pyrrosia petiolosa
Polypodiaceae	ウラボシ	モミジヒトツバ	Pyrrosia polydactyla
Polypodiaceae	ウラボシ	オオヒトツバ	Pyrrosia sheareri
Polypodiaceae	ウラボシ	オオヒメウラボシ	Radiogrammitis setigera
Polypodiaceae	ウラボシ	マルバノキシノブ	Radiogrammitis setigera
Polypodiaceae	ウラボシ	ニセヒメウラボシ	Radiogrammitis taiwanensis
Polypodiaceae	ウラボシ	シシランノキシノブ	Scleroglossum sulcatum
Polypodiaceae	ウラボシ	オオバニイタカウラボシ	Selliguea echinospora
Polypodiaceae	ウラボシ	オオバニイタカシダ	Selliguea echinospora
Polypodiaceae	ウラボシ	タカノハウラボシ	Selliguea engleri
Polypodiaceae	ウラボシ	キノクニウラボシ	Selliguea engleri × S. hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤクシマタカノハウラボシ	Selliguea engleri × S. yakushimensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ミツデウラボシ	Selliguea hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	リュウキュウミツデウラボシ	Selliguea hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	チャボミツデウラボシ	Selliguea hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤトミウラボシ	Selliguea hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	フギレミツデウラボシ	Selliguea hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	クジャクウラボシ	Selliguea hastata
Polypodiaceae	ウラボシ	ミツデウラボシ×ヒメタカノハウラボシ	Selliguea hastata × S. yakushimensis
Polypodiaceae	ウラボシ	リュウキュウミツデウラボシ	Selliguea hastata f. longisquamatus
Polypodiaceae	ウラボシ	リュウキュウミツデウラボシ	Selliguea hastata var. longisquamata
Polypodiaceae	ウラボシ	ピナンウラボシ	Selliguea okamotoi
Polypodiaceae	ウラボシ	ニイタカウラボシ	Selliguea quasidivaricata
Polypodiaceae	ウラボシ	エナガウラボシ	Selliguea taeniana var. palmata
Polypodiaceae	ウラボシ	テナガウラボシ	Selliguea taeniana var. palmata
Polypodiaceae	ウラボシ	タイワンミツデウラボシ	Selliguea taiwanensis
Polypodiaceae	ウラボシ	ミヤマウラボシ	Selliguea veitchii
Polypodiaceae	ウラボシ	ヤクシマウラボシ	Selliguea yakuinsularis
Polypodiaceae	ウラボシ	ヒメタカノハウラボシ	Selliguea yakushimensis
Polypodiaceae	ウラボシ	コシボソウラボシ	Themelium blechnifrons
Polypodiaceae	ウラボシ	シカノケシダ	Themelium tenuisectum
Polypodiaceae	ウラボシ	トラノオウラボシ	Tomophyllum donianum
Polypodiaceae	ウラボシ	キレハオオクボシダ	Tomophyllum sakaguchianum
Cycadaceae	ソテツ	インドソテツ	Cycas circinalis
Cycadaceae	ソテツ	ソテツ	Cycas revoluta
Cycadaceae	ソテツ	ナンヨウソテツ	Cycas rumphii
Cycadaceae	ソテツ	タイワンソテツ	Cycas taitungensis
Zamiaceae	ザミア	ナガバツノザミア	Ceratozamia mexicana
Zamiaceae	ザミア	ナガハツノミザミア	Ceratozamia mexicana
Zamiaceae	ザミア	アルテンスタインオニソテツ	Encephalartos altensteinii
Zamiaceae	ザミア	スナオニソテツ	Encephalartos arenarius
Zamiaceae	ザミア	ヒメオニソテツ	Encephalartos horridus
Zamiaceae	ザミア	オオバシダソテツ	Stangeria eriopus
Zamiaceae	ザミア	ウスバザミア	Zamia fischeri
Zamiaceae	ザミア	ヒロハザミア	Zamia furfuracea
Zamiaceae	ザミア	ホソバザミア	Zamia integrifolia
Zamiaceae	ザミア	フロリダザミア	Zamia integrifolia
Zamiaceae	ザミア	フロリダソテツ	Zamia integrifolia
Zamiaceae	ザミア	ナガバザミア	Zamia loddigesii
Ginkgoaceae	イチョウ	イチョウ	Ginkgo biloba
Ginkgoaceae	イチョウ	オハツキイチョウ	Ginkgo biloba 'Epiphylla'
Ginkgoaceae	イチョウ	キレハイチョウ	Ginkgo biloba 'Laciniata'
Ginkgoaceae	イチョウ	シダレイチョウ	Ginkgo biloba 'Pendula'
Ginkgoaceae	イチョウ	オハツキイチョウ	Ginkgo biloba var. epiphylla
Ginkgoaceae	イチョウ	フイリイチョウ	Ginkgo biloba 'Variegata'
Welwitschiaceae	ウェルウィッチア	ウェルウィッチア	Welwitschia mirabilis
Welwitschiaceae	ウェルウィッチア	キソウテンガイ	Welwitschia mirabilis
Welwitschiaceae	ウェルウィッチア	サバクオモト	Welwitschia mirabilis
Gnetaceae	グネツム	グネモンノキ	Gnetum gnemon
Ephedraceae	マオウ	シナマオウ	Ephedra sinica
Pinaceae	マツ	ミツミネモミ	Abies × umbellata
Pinaceae	マツ	アオオオシラビソモドキ	Abies × umbellata
Pinaceae	マツ	ヘソモミ	Abies × umbellata
Pinaceae	マツ	ヨーロッパモミ	Abies alba
Pinaceae	マツ	ウツクシモミ	Abies amabilis
Pinaceae	マツ	シルバーモミ	Abies amabilis
Pinaceae	マツ	バルサムモミ	Abies balsamea
Pinaceae	マツ	カナダバルサム	Abies balsamea
Pinaceae	マツ	ギリシアモミ	Abies cephalonica
Pinaceae	マツ	コロラドモミ	Abies concolor
Pinaceae	マツ	モミ	Abies firma
Pinaceae	マツ	シダレモミ	Abies firma f. pendula
Pinaceae	マツ	ウンナンシラベ	Abies forrestii
Pinaceae	マツ	フラセリーモミ	Abies fraseri
Pinaceae	マツ	コバノバルサムモミ	Abies fraseri
Pinaceae	マツ	アメリカオオモミ	Abies grandis
Pinaceae	マツ	チョウセンモミ	Abies holophylla
Pinaceae	マツ	ウラジロモミ	Abies homolepis
Pinaceae	マツ	ダケモミ	Abies homolepis
Pinaceae	マツ	ニッコウモミ	Abies homolepis
Pinaceae	マツ	ニイタカトドマツ	Abies kawakamii
Pinaceae	マツ	チョウセンシラベ	Abies koreana
Pinaceae	マツ	ミヤマバルサム	Abies lasiocarpa
Pinaceae	マツ	カクバモミ	Abies magnifica
Pinaceae	マツ	オオシラビソ	Abies mariesii
Pinaceae	マツ	アオモリトドマツ	Abies mariesii
Pinaceae	マツ	ホソミノアオモリトドマツ	Abies mariesii
Pinaceae	マツ	トウシラベ	Abies nephrolepis
Pinaceae	マツ	アオトウシラベ	Abies nephrolepis f. chlorocarpa
Pinaceae	マツ	コーカサスモミ	Abies nordmannniana
Pinaceae	マツ	アルジェリアモミ	Abies numidica
Pinaceae	マツ	スペインモミ	Abies pinsapo
Pinaceae	マツ	ノーブルモミ	Abies procera
Pinaceae	マツ	トドマツ	Abies sachalinensis
Pinaceae	マツ	オニハダトドマツ	Abies sachalinensis
Pinaceae	マツ	ネムロトドマツ	Abies sachalinensis
Pinaceae	マツ	アオトドマツ	Abies sachalinensis var. mayriana
Pinaceae	マツ	トドマツ	Abies sachalinensis var. sachalinensis
Pinaceae	マツ	アカトドマツ	Abies sachalinensis var. sachalinensis
Pinaceae	マツ	エゾシラビソ	Abies sachalinensis var. sachalinensis
Pinaceae	マツ	ネムロトドマツ	Abies sachalinensis var. sachalinensis
Pinaceae	マツ	シベリアモミ	Abies sibirica
Pinaceae	マツ	シベリヤモミ	Abies sibirica
Pinaceae	マツ	ヒマラヤモミ	Abies spectabilis
Pinaceae	マツ	シラビソ	Abies veitchii
Pinaceae	マツ	シラベ	Abies veitchii
Pinaceae	マツ	アオシラベ	Abies veitchii f. olivacea
Pinaceae	マツ	コマガタケシラベ	Abies veitchii var. komagatakensis
Pinaceae	マツ	シコクシラベ	Abies veitchii var. reflexa
Pinaceae	マツ	アオシコクシラベ	Abies veitchii var. reflexa f. viridis
Pinaceae	マツ	アオミノシコクシラベ	Abies veitchii var. reflexa f. viridis
Pinaceae	マツ	シラビソ	Abies veitchii var. veitchii
Pinaceae	マツ	シラベ	Abies veitchii var. veitchii
Pinaceae	マツ	コマガタケシラベ	Abies veitchii var. veitchii f. komagatakensis
Pinaceae	マツ	ギンサン	Cathaya argyrophylla
Pinaceae	マツ	アトラスシーダー	Cedrus atlantica
Pinaceae	マツ	ヒマラヤスギ	Cedrus deodara
Pinaceae	マツ	ヒマラヤシーダー	Cedrus deodara
Pinaceae	マツ	レバノンシーダー	Cedrus libani
Pinaceae	マツ	テッケンユサン	Keteleeria davidiana
Pinaceae	マツ	アブラスギ	Keteleeria davidiana
Pinaceae	マツ	ユサン	Keteleeria davidiana
Pinaceae	マツ	タイワンユサン	Keteleeria davidiana var. formosana
Pinaceae	マツ	アブラモミ	Keteleeria davidiana var. formosana
Pinaceae	マツ	シマモミ	Keteleeria davidiana var. formosana
Pinaceae	マツ	タイワンモミ	Keteleeria davidiana var. formosana
Pinaceae	マツ	オウシュウカラマツ	Larix decidua
Pinaceae	マツ	ヨーロッパカラマツ	Larix decidua
Pinaceae	マツ	グイマツ	Larix gmelinii
Pinaceae	マツ	ダフリアカラマツ	Larix gmelinii
Pinaceae	マツ	シコタンマツ	Larix gmelinii
Pinaceae	マツ	グイマツ	Larix gmelinii var. japonica
Pinaceae	マツ	シコタンマツ	Larix gmelinii var. japonica
Pinaceae	マツ	ホクシカラマツ	Larix gmelinii var. principis-rupprechtii
Pinaceae	マツ	カラマツ	Larix kaempferi
Pinaceae	マツ	フジマツ	Larix kaempferi
Pinaceae	マツ	ラクヨウショウ	Larix kaempferi
Pinaceae	マツ	シダレカラマツ	Larix kaempferi f. pendula
Pinaceae	マツ	アカミカラマツ	Larix kaempferi f. rubescens
Pinaceae	マツ	アメリカカラマツ	Larix laricina
Pinaceae	マツ	ラリシナカラマツ	Larix laricina
Pinaceae	マツ	チョウセンカラマツ	Larix olgensis
Pinaceae	マツ	マンシュウカラマツ	Larix olgensis
Pinaceae	マツ	アオミノチョウセンカラマツ	Larix olgensis f. viridis
Pinaceae	マツ	シベリアカラマツ	Larix sibirica
Pinaceae	マツ	ケエゾマツ	Picea × notha
Pinaceae	マツ	ドイツトウヒ	Picea abies
Pinaceae	マツ	オウシュウトウヒ	Picea abies
Pinaceae	マツ	イラモミ	Picea alcoquiana
Pinaceae	マツ	マツハダ	Picea alcoquiana
Pinaceae	マツ	シラネマツハダ	Picea alcoquiana
Pinaceae	マツ	ミドリイラモミ	Picea alcoquiana f. chlorocarpa
Pinaceae	マツ	カナダトウヒ	Picea canadensis
Pinaceae	マツ	エンゲルマントウヒ	Picea engelmannii
Pinaceae	マツ	アカエゾマツ	Picea glehnii
Pinaceae	マツ	アオミノアカエゾマツ	Picea glehnii f. chlorocarpa
Pinaceae	マツ	エゾマツ	Picea jezoensis
Pinaceae	マツ	シロエゾマツ	Picea jezoensis f. takadae
Pinaceae	マツ	トウヒ	Picea jezoensis var. hondoensis
Pinaceae	マツ	アオミトウヒ	Picea jezoensis var. hondoensis f. chlorocarpa
Pinaceae	マツ	オゼトウヒ	Picea jezoensis var. hondoensis f. ozeensis
Pinaceae	マツ	エゾマツ	Picea jezoensis var. jezoensis
Pinaceae	マツ	クロエゾマツ	Picea jezoensis var. jezoensis
Pinaceae	マツ	シロエゾマツ	Picea jezoensis var. jezoensis f. takadae
Pinaceae	マツ	チョウセンハリモミ	Picea koraiensis
Pinaceae	マツ	ヤツガタケトウヒ	Picea koyamae
Pinaceae	マツ	ヒメマツハダ	Picea koyamae
Pinaceae	マツ	ヒメバラモミ	Picea maximowiczii
Pinaceae	マツ	アズサバラモミ	Picea maximowiczii
Pinaceae	マツ	アズサバラモミ	Picea maximowiczii var. senanensis
Pinaceae	マツ	ニイタカトウヒ	Picea morrisonicola
Pinaceae	マツ	ハリモミ	Picea polita
Pinaceae	マツ	バラモミ	Picea polita
Pinaceae	マツ	ベニバナハリモミ	Picea polita f. rubriflora
Pinaceae	マツ	コロラドトウヒ	Picea pungens
Pinaceae	マツ	アメリカハリモミ	Picea pungens
Pinaceae	マツ	プンゲンストウヒ	Picea pungens
Pinaceae	マツ	ギンヨウコロラドトウヒ	Picea pungens 'Glauca'
Pinaceae	マツ	シトカトウヒ	Picea sitchensis
Pinaceae	マツ	ヒマラヤハリモミ	Picea smithiana
Pinaceae	マツ	ハリモミ	Picea torano
Pinaceae	マツ	バラモミ	Picea torano
Pinaceae	マツ	ベニバナハリモミ	Picea torano f. rubriflora
Pinaceae	マツ	アイグロマツ	Pinus × densithunbergii
Pinaceae	マツ	アカクロマツ	Pinus × densithunbergii
Pinaceae	マツ	ハッコウダゴヨウ	Pinus × hakkodensis
Pinaceae	マツ	ザオウゴヨウ	Pinus × hakkodensis
Pinaceae	マツ	ヤクタネゴヨウ	Pinus amamiana
Pinaceae	マツ	アマミゴヨウ	Pinus amamiana
Pinaceae	マツ	カザンマツ	Pinus armandii var. armandii
Pinaceae	マツ	タカネゴヨウ	Pinus armandii var. mastersiana
Pinaceae	マツ	カザンマツ	Pinus armandii var. mastersiana
Pinaceae	マツ	バンクスマツ	Pinus banksiana
Pinaceae	マツ	シロマツ	Pinus bungeana
Pinaceae	マツ	サンコノマツ	Pinus bungeana
Pinaceae	マツ	ハクショウ	Pinus bungeana
Pinaceae	マツ	コントルタマツ	Pinus contorta
Pinaceae	マツ	アカマツ	Pinus densiflora
Pinaceae	マツ	メマツ	Pinus densiflora
Pinaceae	マツ	ミツバアカマツ	Pinus densiflora
Pinaceae	マツ	ジャノメアカマツ	Pinus densiflora 'Oculus-draconis'
Pinaceae	マツ	シダレマツ	Pinus densiflora 'Pendula'
Pinaceae	マツ	タギョウショウ	Pinus densiflora 'Umbraculifera'
Pinaceae	マツ	ウツクシマツ	Pinus densiflora 'Umbraculifera'
Pinaceae	マツ	カシヤマツ	Pinus kesiya
Pinaceae	マツ	チョウセンゴヨウ	Pinus koraiensis
Pinaceae	マツ	チョウセンマツ	Pinus koraiensis
Pinaceae	マツ	ナガミマツ	Pinus lambertiana
Pinaceae	マツ	サトウマツ	Pinus lambertiana
Pinaceae	マツ	リュウキュウマツ	Pinus luchuensis
Pinaceae	マツ	リュウキュウアカマツ	Pinus luchuensis
Pinaceae	マツ	タイワンアカマツ	Pinus massoniana
Pinaceae	マツ	モンティコーラマツ	Pinus monticola
Pinaceae	マツ	タイワンゴヨウマツ	Pinus morrisonicola
Pinaceae	マツ	ムゴマツ	Pinus mugo
Pinaceae	マツ	スイスコウザンマツ	Pinus mugo
Pinaceae	マツ	スイスミヤママツ	Pinus mugo
Pinaceae	マツ	モンタナマツ	Pinus mugo
Pinaceae	マツ	ダイオウマツ	Pinus palustris
Pinaceae	マツ	ダイオウショウ	Pinus palustris
Pinaceae	マツ	ゴヨウマツ	Pinus parviflora
Pinaceae	マツ	ヒメコマツ	Pinus parviflora
Pinaceae	マツ	キタゴヨウ	Pinus parviflora
Pinaceae	マツ	キタゴヨウマツ	Pinus parviflora
Pinaceae	マツ	マルミゴヨウ	Pinus parviflora
Pinaceae	マツ	ヒメコマツ	Pinus parviflora var. parviflora
Pinaceae	マツ	ゴヨウマツ	Pinus parviflora var. parviflora
Pinaceae	マツ	マルミゴヨウ	Pinus parviflora var. parviflora
Pinaceae	マツ	キタゴヨウ	Pinus parviflora var. pentaphylla
Pinaceae	マツ	キタゴヨウマツ	Pinus parviflora var. pentaphylla
Pinaceae	マツ	トドハダゴヨウ	Pinus parviflora var. pentaphylla f. laevis
Pinaceae	マツ	カイガンショウ	Pinus pinaster
Pinaceae	マツ	オニマツ	Pinus pinaster
Pinaceae	マツ	フランスカイガンショウ	Pinus pinaster
Pinaceae	マツ	カサマツ	Pinus pinea
Pinaceae	マツ	ポンデローサマツ	Pinus ponderosa
Pinaceae	マツ	ハイマツ	Pinus pumila
Pinaceae	マツ	エゾハイマツ	Pinus pumila
Pinaceae	マツ	クビナガハイマツ	Pinus pumila
Pinaceae	マツ	ラジアータマツ	Pinus radiata
Pinaceae	マツ	リギダマツ	Pinus rigida
Pinaceae	マツ	ミツバマツ	Pinus rigida
Pinaceae	マツ	ヒマラヤマツ	Pinus roxburghii
Pinaceae	マツ	ナガバマツ	Pinus roxburghii
Pinaceae	マツ	ストローブマツ	Pinus strobus
Pinaceae	マツ	ヨーロッパアカマツ	Pinus sylvestris
Pinaceae	マツ	オウシュウアカマツ	Pinus sylvestris
Pinaceae	マツ	テーダマツ	Pinus taeda
Pinaceae	マツ	ニイタカアカマツ	Pinus taiwanensis
Pinaceae	マツ	クロマツ	Pinus thunbergii
Pinaceae	マツ	オマツ	Pinus thunbergii
Pinaceae	マツ	タギョウクロマツ	Pinus thunbergii f. multicaulis
Pinaceae	マツ	アリサンゴヨウ	Pinus uyematsui
Pinaceae	マツ	イヌカラマツ	Pseudolarix amabilis
Pinaceae	マツ	トガサワラ	Pseudotsuga japonica
Pinaceae	マツ	サワラトガ	Pseudotsuga japonica
Pinaceae	マツ	ベイマツ	Pseudotsuga menziesii
Pinaceae	マツ	アメリカトガサワラ	Pseudotsuga menziesii
Pinaceae	マツ	オレゴンパイン	Pseudotsuga menziesii
Pinaceae	マツ	ダグラスファー	Pseudotsuga menziesii
Pinaceae	マツ	タイワントガサワラ	Pseudotsuga sinensis var. wilsoniana
Pinaceae	マツ	カナダツガ	Tsuga canadensis
Pinaceae	マツ	テーシャン	Tsuga chinensis
Pinaceae	マツ	チュウゴクツガ	Tsuga chinensis
Pinaceae	マツ	タイワンツガ	Tsuga chinensis var. formosana
Pinaceae	マツ	コメツガ	Tsuga densifolia
Pinaceae	マツ	コメツガ	Tsuga diversifolia
Pinaceae	マツ	アメリカツガ	Tsuga heterophylla
Pinaceae	マツ	ツガ	Tsuga sieboldii
Pinaceae	マツ	トガ	Tsuga sieboldii
Araucariaceae	ナンヨウスギ	カウリマツ	Agathis australis
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ナギモドキ	Agathis australis
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ダンマルジュ	Agathis dammara
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ダマール	Agathis dammara
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ダマルジュ	Agathis dammara
Araucariaceae	ナンヨウスギ	デジマノキ	Agathis dammara
Araucariaceae	ナンヨウスギ	マニラコパールノキ	Agathis dammara
Araucariaceae	ナンヨウスギ	パラナマツ	Araucaria angustifolia
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ブラジルマツ	Araucaria angustifolia
Araucariaceae	ナンヨウスギ	チリマツ	Araucaria araucana
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ヨロイスギ	Araucaria araucana
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ヒロハノナンヨウスギ	Araucaria bidwillii
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ブンヤブンヤ	Araucaria bidwillii
Araucariaceae	ナンヨウスギ	クックナンヨウスギ	Araucaria columnalis
Araucariaceae	ナンヨウスギ	セイタカナンヨウスギ	Araucaria columnalis
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ナンヨウスギ	Araucaria cunninghamii
Araucariaceae	ナンヨウスギ	シマナンヨウスギ	Araucaria cunninghamii
Araucariaceae	ナンヨウスギ	コバノナンヨウスギ	Araucaria heterophylla
Araucariaceae	ナンヨウスギ	シマナンヨウスギ	Araucaria heterophylla
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ノーフォークマツ	Araucaria heterophylla
Araucariaceae	ナンヨウスギ	ウォレミマツ	Wollemia nobilis
Podocarpaceae	マキ	オオバナギ	Nageia fleuryi
Podocarpaceae	マキ	ナガバナギ	Nageia fleuryi
Podocarpaceae	マキ	コウシュンナギ	Nageia formosensis
Podocarpaceae	マキ	ナギ	Nageia nagi
Podocarpaceae	マキ	ナンコウナギ	Nageia nagi
Podocarpaceae	マキ	エダハマキ	Phyllocladus hypophyllus
Podocarpaceae	マキ	コウトウマキ	Podocarpus costalis
Podocarpaceae	マキ	リュウキュウイヌマキ	Podocarpus fasciculatus
Podocarpaceae	マキ	ナンバンイヌマキ	Podocarpus fasciculatus
Podocarpaceae	マキ	イヌマキ	Podocarpus macrophyllus
Podocarpaceae	マキ	クサマキ	Podocarpus macrophyllus
Podocarpaceae	マキ	ラカンマキ	Podocarpus macrophyllus f. macrophyllus
Podocarpaceae	マキ	イヌマキ	Podocarpus macrophyllus f. spontaneus
Podocarpaceae	マキ	クサマキ	Podocarpus macrophyllus f. spontaneus
Podocarpaceae	マキ	ラカンマキ	Podocarpus macrophyllus 'Maki'
Podocarpaceae	マキ	カクバマキ	Podocarpus macrophyllus 'Tetragona'
Podocarpaceae	マキ	カクマキ	Podocarpus macrophyllus 'Tetragona'
Podocarpaceae	マキ	トガリバマキ	Podocarpus nakaii
Podocarpaceae	マキ	カクマキ	Podocarpus nakaii
Sciadopityaceae	コウヤマキ	コウヤマキ	Sciadopitys verticillata
Sciadopityaceae	コウヤマキ	ホンマキ	Sciadopitys verticillata
Cupressaceae	ヒノキ	レイランドヒノキ	× Hesperotropsis leylandii
Cupressaceae	ヒノキ	タスマニアスギ	Athrotaxis selaginoides
Cupressaceae	ヒノキ	アメリカヒノキ	Callitropsis nootkatensis
Cupressaceae	ヒノキ	アラスカヒノキ	Callitropsis nootkatensis
Cupressaceae	ヒノキ	ベイヒバ	Callitropsis nootkatensis
Cupressaceae	ヒノキ	オニヒバ	Calocedrus decurrens
Cupressaceae	ヒノキ	インセンスシーダ	Calocedrus decurrens
Cupressaceae	ヒノキ	ショウナンボク	Calocedrus macrolepis var. formosana
Cupressaceae	ヒノキ	ベニヒ	Chamaecyparis formosensis
Cupressaceae	ヒノキ	ローソンヒノキ	Chamaecyparis lawsoniana
Cupressaceae	ヒノキ	ヒノキ	Chamaecyparis obtusa
Cupressaceae	ヒノキ	カマクラヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Breviramea'
Cupressaceae	ヒノキ	チャボヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Breviramea'
Cupressaceae	ヒノキ	ホウオウヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Ericoides'
Cupressaceae	ヒノキ	クリハダヒノキ	Chamaecyparis obtusa f. hasegawana
Cupressaceae	ヒノキ	ツノミノヒノキ	Chamaecyparis obtusa f. takeuchii
Cupressaceae	ヒノキ	クジャクヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides'
Cupressaceae	ヒノキ	アオノクジャクヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides'
Cupressaceae	ヒノキ	オウゴンクジャクヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Filicoides-aurea'
Cupressaceae	ヒノキ	カマクラヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Kamakurahiba'
Cupressaceae	ヒノキ	チャボヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Kamakurahiba'
Cupressaceae	ヒノキ	シャモヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Lycopodioides'
Cupressaceae	ヒノキ	スイリュウヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Pendula'
Cupressaceae	ヒノキ	イトヒバ	Chamaecyparis obtusa 'Pendula'
Cupressaceae	ヒノキ	シダレヒノキ	Chamaecyparis obtusa 'Penduliformis'
Cupressaceae	ヒノキ	タイワンヒノキ	Chamaecyparis obtusa var. formosana
Cupressaceae	ヒノキ	ツノミノヒノキ	Chamaecyparis obtusa var. takeuchii
Cupressaceae	ヒノキ	サワラ	Chamaecyparis pisifera
Cupressaceae	ヒノキ	ブルーバール	Chamaecyparis pisifera 'Boulevard'
Cupressaceae	ヒノキ	アツカワサワラ	Chamaecyparis pisifera f. crassa
Cupressaceae	ヒノキ	ヒヨクヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Filifera'
Cupressaceae	ヒノキ	イトヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Filifera'
Cupressaceae	ヒノキ	シノブヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa'
Cupressaceae	ヒノキ	オウゴンシノブヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa Aurea'
Cupressaceae	ヒノキ	ニッコウヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa Aurea'
Cupressaceae	ヒノキ	ホタルヒバ	Chamaecyparis pisifera 'Plumosa Aurea'
Cupressaceae	ヒノキ	ヒムロ	Chamaecyparis pisifera 'Squarrosa'
Cupressaceae	ヒノキ	ヌマヒバ	Chamaecyparis thyoides
Cupressaceae	ヒノキ	ヌマヒノキ	Chamaecyparis thyoides
Cupressaceae	ヒノキ	スギ	Cryptomeria japonica
Cupressaceae	ヒノキ	オモテスギ	Cryptomeria japonica
Cupressaceae	ヒノキ	メジロスギ	Cryptomeria japonica 'Albospica'
Cupressaceae	ヒノキ	エンコウスギ	Cryptomeria japonica 'Araucarioides'
Cupressaceae	ヒノキ	ヤワラスギ	Cryptomeria japonica 'Elegans'
Cupressaceae	ヒノキ	ミタマスギ	Cryptomeria japonica f. clathrata
Cupressaceae	ヒノキ	アシウスギ	Cryptomeria japonica f. radicans
Cupressaceae	ヒノキ	ウラスギ	Cryptomeria japonica f. radicans
Cupressaceae	ヒノキ	サワスギ	Cryptomeria japonica f. radicans
Cupressaceae	ヒノキ	イカリスギ	Cryptomeria japonica 'Lycopodioides'
Cupressaceae	ヒノキ	セッカンスギ	Cryptomeria japonica 'Sekkan-sugi'
Cupressaceae	ヒノキ	ヨレスギ	Cryptomeria japonica 'Spiralis'
Cupressaceae	ヒノキ	エイザンスギ	Cryptomeria japonica 'Unciata'
Cupressaceae	ヒノキ	アシウスギ	Cryptomeria japonica var. radicans
Cupressaceae	ヒノキ	サワスギ	Cryptomeria japonica var. radicans
Cupressaceae	ヒノキ	ウラスギ	Cryptomeria japonica var. radicans
Cupressaceae	ヒノキ	柳杉	Cryptomeria japonica var. sinensis
Cupressaceae	ヒノキ	カワイスギ	Cryptomeria japonica var. sinensis
Cupressaceae	ヒノキ	コウヨウザン	Cunninghamia lanceolata
Cupressaceae	ヒノキ	ランダイスギ	Cunninghamia lanceolata var. konishii
Cupressaceae	ヒノキ	シダレイトスギ	Cupressus pendula
Cupressaceae	ヒノキ	ホソイトスギ	Cupressus sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	イタリアンサイプレス	Cupressus sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	イトスギ	Cupressus sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	セイユイトスギ	Cupressus sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	セイヨウヒノキ	Cupressus sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	オオイトスギ	Cupressus torulosa
Cupressaceae	ヒノキ	ヒマラヤヒノキ	Cupressus torulosa
Cupressaceae	ヒノキ	フッケンヒバ	Fokienia hodginsii
Cupressaceae	ヒノキ	スイショウ	Glyptostrobus pensilis
Cupressaceae	ヒノキ	イヌスギ	Glyptostrobus pensilis
Cupressaceae	ヒノキ	水松	Glyptostrobus pensilis
Cupressaceae	ヒノキ	カシュウヒノキ	Hesperocyparis goveniana
Cupressaceae	ヒノキ	メキシコイトスギ	Hesperocyparis lusitanica
Cupressaceae	ヒノキ	モントレーイトスギ	Hesperocyparis macrocarpa
Cupressaceae	ヒノキ	モントレーサイプレス	Hesperocyparis macrocarpa
Cupressaceae	ヒノキ	モントレーヒノキ	Hesperocyparis macrocarpa
Cupressaceae	ヒノキ	オキアガリネズ	Juniperus × pseudorigida
Cupressaceae	ヒノキ	イブキ	Juniperus chinensis
Cupressaceae	ヒノキ	ビャクシン	Juniperus chinensis
Cupressaceae	ヒノキ	キンイブキ	Juniperus chinensis 'Aurea'
Cupressaceae	ヒノキ	タマイブキ	Juniperus chinensis 'Globosa'
Cupressaceae	ヒノキ	タマビャクシン	Juniperus chinensis 'Globosa'
Cupressaceae	ヒノキ	カイヅカイブキ	Juniperus chinensis 'Kaizuka'
Cupressaceae	ヒノキ	カイズカイブキ	Juniperus chinensis 'Kaizuka'
Cupressaceae	ヒノキ	イブキ	Juniperus chinensis var. chinensis
Cupressaceae	ヒノキ	ビャクシン	Juniperus chinensis var. chinensis
Cupressaceae	ヒノキ	イブキビャクシン	Juniperus chinensis var. chinensis
Cupressaceae	ヒノキ	ハイビャクシン	Juniperus chinensis var. procumbens
Cupressaceae	ヒノキ	ソナレ	Juniperus chinensis var. procumbens
Cupressaceae	ヒノキ	イワダレネズ	Juniperus chinensis var. procumbens
Cupressaceae	ヒノキ	ミヤマビャクシン	Juniperus chinensis var. sargentii
Cupressaceae	ヒノキ	シンパク	Juniperus chinensis var. sargentii
Cupressaceae	ヒノキ	ツクシビャクシン	Juniperus chinensis var. sargentii
Cupressaceae	ヒノキ	セイヨウネズ	Juniperus communis var. communis
Cupressaceae	ヒノキ	セイヨウビャクシン	Juniperus communis var. communis
Cupressaceae	ヒノキ	ヨウシュネズ	Juniperus communis var. communis
Cupressaceae	ヒノキ	ホンドミヤマネズ	Juniperus communis var. hondoensis
Cupressaceae	ヒノキ	リシリビャクシン	Juniperus communis var. montana
Cupressaceae	ヒノキ	ミヤマトショウ	Juniperus communis var. montana
Cupressaceae	ヒノキ	ミヤマネズ	Juniperus communis var. nipponica
Cupressaceae	ヒノキ	ハイネズ	Juniperus conferta
Cupressaceae	ヒノキ	ダフリアビャクシン	Juniperus davurica
Cupressaceae	ヒノキ	コウアンビャクシン	Juniperus davurica
Cupressaceae	ヒノキ	タイワンビャクシン	Juniperus formosana
Cupressaceae	ヒノキ	シマビャクシン	Juniperus formosana
Cupressaceae	ヒノキ	ハマネズ	Juniperus formosana
Cupressaceae	ヒノキ	アメリカハイネズ	Juniperus horizontalis
Cupressaceae	ヒノキ	ネズ	Juniperus rigida
Cupressaceae	ヒノキ	ネズミサシ	Juniperus rigida
Cupressaceae	ヒノキ	ムロ	Juniperus rigida
Cupressaceae	ヒノキ	イソネズ	Juniperus rigida var. coreana
Cupressaceae	ヒノキ	サビナビャクシン	Juniperus sabina
Cupressaceae	ヒノキ	サビン	Juniperus sabina
Cupressaceae	ヒノキ	ニイタカビャクシン	Juniperus squamata
Cupressaceae	ヒノキ	シマムロ	Juniperus taxifolia
Cupressaceae	ヒノキ	ヒデ	Juniperus taxifolia
Cupressaceae	ヒノキ	オキナワハイネズ	Juniperus taxifolia var. lutchuensis
Cupressaceae	ヒノキ	オオシマハイネズ	Juniperus taxifolia var. lutchuensis
Cupressaceae	ヒノキ	ハマハイネズ	Juniperus taxifolia var. lutchuensis
Cupressaceae	ヒノキ	シマムロ	Juniperus taxifolia var. taxifolia
Cupressaceae	ヒノキ	ヒデ	Juniperus taxifolia var. taxifolia
Cupressaceae	ヒノキ	ヒデノキ	Juniperus taxifolia var. taxifolia
Cupressaceae	ヒノキ	エンピツビャクシン	Juniperus virginiana
Cupressaceae	ヒノキ	メタセコイア	Metasequoia glyptostroboides
Cupressaceae	ヒノキ	アケボノスギ	Metasequoia glyptostroboides
Cupressaceae	ヒノキ	水杉	Metasequoia glyptostroboides
Cupressaceae	ヒノキ	ウスリーヒバ	Microbiota decussata
Cupressaceae	ヒノキ	コノテガシワ	Platycladus orientalis
Cupressaceae	ヒノキ	セコイア	Sequoia sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	イチイモドキ	Sequoia sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	セコイアスギ	Sequoia sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	セコイアメスギ	Sequoia sempervirens
Cupressaceae	ヒノキ	セコイアオスギ	Sequoiadendron giganteum
Cupressaceae	ヒノキ	セコイアデンドロン	Sequoiadendron giganteum
Cupressaceae	ヒノキ	タイワンスギ	Taiwania cryptomerioides
Cupressaceae	ヒノキ	ヌマスギ	Taxodium distichum
Cupressaceae	ヒノキ	ラクウショウ	Taxodium distichum
Cupressaceae	ヒノキ	タチラクウショウ	Taxodium distichum var. imbricatum
Cupressaceae	ヒノキ	ポンドサイプレス	Taxodium distichum var. imbricatum
Cupressaceae	ヒノキ	ニオイネズコ	Thuja koraiensis
Cupressaceae	ヒノキ	チョウセンネズコ	Thuja koraiensis
Cupressaceae	ヒノキ	ニオイヒバ	Thuja occidentalis
Cupressaceae	ヒノキ	オウゴンニオイヒバ	Thuja occidentalis 'Europe Gold'
Cupressaceae	ヒノキ	コノテガシワ	Thuja orientalis
Cupressaceae	ヒノキ	オウゴンコノテ	Thuja orientalis 'Aurea Nana'
Cupressaceae	ヒノキ	イトヒバ	Thuja orientalis 'Flagelliformis'
Cupressaceae	ヒノキ	イトスギ	Thuja orientalis 'Flagelliformis'
Cupressaceae	ヒノキ	アメリカネズコ	Thuja plicata
Cupressaceae	ヒノキ	ベイスギ	Thuja plicata
Cupressaceae	ヒノキ	クロベ	Thuja standishii
Cupressaceae	ヒノキ	ネズコ	Thuja standishii
Cupressaceae	ヒノキ	シセンネズコ	Thuja sutchuenensis
Cupressaceae	ヒノキ	アスナロ	Thujopsis dolabrata
Cupressaceae	ヒノキ	アスナロ	Thujopsis dolabrata var. dolabrata
Cupressaceae	ヒノキ	アスヒ	Thujopsis dolabrata var. dolabrata
Cupressaceae	ヒノキ	ヒバ	Thujopsis dolabrata var. dolabrata
Cupressaceae	ヒノキ	ヒノキアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae
Cupressaceae	ヒノキ	ヒバ	Thujopsis dolabrata var. hondae
Cupressaceae	ヒノキ	ホソバアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae f. uchimappeana
Cupressaceae	ヒノキ	ヒメアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Nana'
Cupressaceae	ヒノキ	フイリアスナロ	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Variegata'
Cupressaceae	ヒノキ	フイリヒバ	Thujopsis dolabrata var. hondae 'Variegata'
Taxaceae	イチイ	ウラジロマキ	Amentotaxus argotaenia
Taxaceae	イチイ	ウラジロイヌガヤ	Amentotaxus argotaenia
Taxaceae	イチイ	穂花杉	Amentotaxus argotaenia
Taxaceae	イチイ	タイワンウラジロイヌガヤ	Amentotaxus formosana
Taxaceae	イチイ	トウイヌガヤ	Cephalotaxus fortunei
Taxaceae	イチイ	イヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia
Taxaceae	イチイ	ヘボガヤ	Cephalotaxus harringtonia
Taxaceae	イチイ	ヘダマ	Cephalotaxus harringtonia
Taxaceae	イチイ	イヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia f. drupacea
Taxaceae	イチイ	チョウセンマキ	Cephalotaxus harringtonia 'Fastigiata'
Taxaceae	イチイ	バンダイガヤ	Cephalotaxus harringtonia 'Fastigiata'
Taxaceae	イチイ	コウライイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia subsp. koreana
Taxaceae	イチイ	イヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia var. harringtonia
Taxaceae	イチイ	ヒノキダマ	Cephalotaxus harringtonia var. harringtonia
Taxaceae	イチイ	ヘダマ	Cephalotaxus harringtonia var. harringtonia
Taxaceae	イチイ	ハイイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia var. nana
Taxaceae	イチイ	アイズイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia var. nana
Taxaceae	イチイ	アイヅイヌガヤ	Cephalotaxus harringtonia var. nana
Taxaceae	イチイ	タイワンイヌガヤ	Cephalotaxus wilsoniana
Taxaceae	イチイ	セイヨウイチイ	Taxus baccata
Taxaceae	イチイ	セイヨウオンコ	Taxus baccata
Taxaceae	イチイ	ヨーロッパイチイ	Taxus baccata
Taxaceae	イチイ	イチイ	Taxus cuspidata
Taxaceae	イチイ	アララギ	Taxus cuspidata
Taxaceae	イチイ	オンコ	Taxus cuspidata
Taxaceae	イチイ	チシマキャラボク	Taxus cuspidata
Taxaceae	イチイ	キミノオンコ	Taxus cuspidata f. luteobaccata
Taxaceae	イチイ	キャラボク	Taxus cuspidata 'Nana'
Taxaceae	イチイ	ダイセンキャラボク	Taxus cuspidata 'Nana'
Taxaceae	イチイ	チシマキャラボク	Taxus cuspidata var. borealis
Taxaceae	イチイ	キャラボク	Taxus cuspidata var. nana
Taxaceae	イチイ	ダイセンキャラボク	Taxus cuspidata var. nana
Taxaceae	イチイ	オウゴンキャラ	Taxus cuspidata var. nana 'Aurescens'
Taxaceae	イチイ	タイワンイチイ	Taxus wallichiana var. mairei
Taxaceae	イチイ	カヤ	Torreya nucifera
Taxaceae	イチイ	コツブガヤ	Torreya nucifera f. igaensis
Taxaceae	イチイ	ヒダリマキガヤ	Torreya nucifera f. macrosperma
Taxaceae	イチイ	ハダカガヤ	Torreya nucifera f. nuda
Taxaceae	イチイ	マルミガヤ	Torreya nucifera f. sphaerica
Taxaceae	イチイ	コツブガヤ	Torreya nucifera var. nucifera f. igaensis
Taxaceae	イチイ	ヒダリマキガヤ	Torreya nucifera var. nucifera f. macrosperma
Taxaceae	イチイ	カヤ	Torreya nucifera var. nucifera f. nucifera
Taxaceae	イチイ	ハダカガヤ	Torreya nucifera var. nucifera f. nuda
Taxaceae	イチイ	マルミガヤ	Torreya nucifera var. nucifera f. sphaerica
Taxaceae	イチイ	チャボガヤ	Torreya nucifera var. radicans
Cabombaceae	ジュンサイ	ジュンサイ	Brasenia schreberi
Cabombaceae	ジュンサイ	フサジュンサイ	Cabomba caroliniana
Cabombaceae	ジュンサイ	ハゴロモモ	Cabomba caroliniana
Nymphaeaceae	スイレン	オニバス	Euryale ferox
Nymphaeaceae	スイレン	ミズブキ	Euryale ferox
Nymphaeaceae	スイレン	ナガレコウホネ	Nuphar × fluminalis
Nymphaeaceae	スイレン	ホッカイコウホネ	Nuphar × hokkaiensis
Nymphaeaceae	スイレン	サイジョウコウホネ	Nuphar × saijoensis
Nymphaeaceae	スイレン	コウホネ	Nuphar japonica
Nymphaeaceae	スイレン	ベニコウホネ	Nuphar japonica f. rubrotincta
Nymphaeaceae	スイレン	ナガバコウホネ	Nuphar japonica var. stenophylla
Nymphaeaceae	スイレン	オグラコウホネ	Nuphar oguraensis
Nymphaeaceae	スイレン	ベニオグラコウホネ	Nuphar oguraensis var. akiensis
Nymphaeaceae	スイレン	オグラコウホネ	Nuphar oguraensis var. oguraensis
Nymphaeaceae	スイレン	オゼコウホネ	Nuphar pumila var. ozeensis
Nymphaeaceae	スイレン	ウリュウコウホネ	Nuphar pumila var. ozeensis f. rubro-ovaria
Nymphaeaceae	スイレン	ネムロコウホネ	Nuphar pumila var. pumila
Nymphaeaceae	スイレン	エゾコウホネ	Nuphar pumila var. pumila
Nymphaeaceae	スイレン	マンシュウコウホネ	Nuphar pumila var. pumila
Nymphaeaceae	スイレン	サイコクヒメコウホネ	Nuphar saikokuensis
Nymphaeaceae	スイレン	タイワンコウホネ	Nuphar shimadae
Nymphaeaceae	スイレン	ヒメコウホネ	Nuphar subintegerrima
Nymphaeaceae	スイレン	シモツケコウホネ	Nuphar submersa
Nymphaeaceae	スイレン	オトコスイレン	Nymphaea × chromatella
Nymphaeaceae	スイレン	オトメスイレン	Nymphaea × sulphurea
Nymphaeaceae	スイレン	セイヨウスイレン	Nymphaea alba
Nymphaeaceae	スイレン	ルリスイレン	Nymphaea caerulea
Nymphaeaceae	スイレン	アフリカスイレン	Nymphaea caerulea subsp. zanzibarensis
Nymphaeaceae	スイレン	ケープスイレン	Nymphaea capensis
Nymphaeaceae	スイレン	アサギスイレン	Nymphaea flavovirens
Nymphaeaceae	スイレン	ヨザキスイレン	Nymphaea lotus
Nymphaeaceae	スイレン	キバナスイレン	Nymphaea mexicana
Nymphaeaceae	スイレン	ホシザキスイレン	Nymphaea nouchali
Nymphaeaceae	スイレン	ニオイスイレン	Nymphaea odorata
Nymphaeaceae	スイレン	アメリカスイレン	Nymphaea odorata subsp. tuberosa
Nymphaeaceae	スイレン	アカバナスイレン	Nymphaea rubra
Nymphaeaceae	スイレン	ヒツジグサ	Nymphaea tetragona
Nymphaeaceae	スイレン	エゾノヒツジグサ	Nymphaea tetragona
Nymphaeaceae	スイレン	エゾヒツジグサ	Nymphaea tetragona
Nymphaeaceae	スイレン	ヒツジグサ	Nymphaea tetragona var. angusta
Nymphaeaceae	スイレン	エゾベニヒツジグサ	Nymphaea tetragona var. erythrostigmatica
Nymphaeaceae	スイレン	ヒツジグサ	Nymphaea tetragona var. tetragona
Nymphaeaceae	スイレン	エゾノヒツジグサ	Nymphaea tetragona var. tetragona
Nymphaeaceae	スイレン	オオオニバス	Victoria amazonica
Nymphaeaceae	スイレン	パラグアイオニバス	Victoria cruziana
Schisandraceae	マツブサ	シキミ	Illicium anisatum
Schisandraceae	マツブサ	ウスベニシキミ	Illicium anisatum f. roseum
Schisandraceae	マツブサ	シキミ	Illicium anisatum var. anisatum
Schisandraceae	マツブサ	オキナワシキミ	Illicium anisatum var. masa-ogatae
Schisandraceae	マツブサ	アカバナシキミ	Illicium arborescens
Schisandraceae	マツブサ	シロバナシキミ	Illicium philippinense
Schisandraceae	マツブサ	ヤエヤマシキミ	Illicium tashiroi
Schisandraceae	マツブサ	トウシキミ	Illicium verum
Schisandraceae	マツブサ	ダイウイキョウ	Illicium verum
Schisandraceae	マツブサ	サネカズラ	Kadsura japonica
Schisandraceae	マツブサ	ビナンカズラ	Kadsura japonica
Schisandraceae	マツブサ	コウトウサネカズラ	Kadsura philippinensis
Schisandraceae	マツブサ	アリサンマツブサ	Schisandra arisanensis
Schisandraceae	マツブサ	チョウセンゴミシ	Schisandra chinensis
Schisandraceae	マツブサ	マツブサ	Schisandra repanda
Schisandraceae	マツブサ	ウラジロマツブサ	Schisandra repanda f. discolor
Saururaceae	ドクダミ	ドクダミ	Houttuynia cordata
Saururaceae	ドクダミ	ヤエドクダミ	Houttuynia cordata f. plena
Saururaceae	ドクダミ	フイリドクダミ	Houttuynia cordata f. variegata
Saururaceae	ドクダミ	ミドリドクダミ	Houttuynia cordata f. viridis
Saururaceae	ドクダミ	ハンゲショウ	Saururus chinensis
Saururaceae	ドクダミ	カタシログサ	Saururus chinensis
Piperaceae	コショウ	シマアオイソウ	Peperomia argyreia
Piperaceae	コショウ	アオイコショウ	Peperomia argyreia
Piperaceae	コショウ	ビヨウサダソウ	Peperomia argyreia
Piperaceae	コショウ	シマゴショウ	Peperomia boninsimensis
Piperaceae	コショウ	チヂミバシマアオイソウ	Peperomia caperata
Piperaceae	コショウ	シワアオイソウ	Peperomia capreata
Piperaceae	コショウ	ビロードゴショウ	Peperomia dindygulensis
Piperaceae	コショウ	オオバアオイソウ	Peperomia eburnea
Piperaceae	コショウ	サダソウ	Peperomia japonica
Piperaceae	コショウ	スナゴショウ	Peperomia japonica
Piperaceae	コショウ	ビロードゴショウ	Peperomia japonica
Piperaceae	コショウ	サビアオイソウ	Peperomia metallica
Piperaceae	コショウ	ナカハラゴショウ	Peperomia nakaharae
Piperaceae	コショウ	オキナワスナゴショウ	Peperomia okinawensis
Piperaceae	コショウ	ケナシサダソウ	Peperomia okinawensis
Piperaceae	コショウ	コシマゴショウ	Peperomia pacifica
Piperaceae	コショウ	ウスバスナゴショウ	Peperomia pellucida
Piperaceae	コショウ	イシガキコショウ	Peperomia pellucida
Piperaceae	コショウ	コウトウゴショウ	Peperomia rubrivenosa
Piperaceae	コショウ	ヒメゴショウ	Peperomia tetraphylla
Piperaceae	コショウ	キンマ	Piper betle
Piperaceae	コショウ	ヒッチョウカ	Piper cubeba
Piperaceae	コショウ	フウトウカズラ	Piper kadsura
Piperaceae	コショウ	オオバフウトウカズラ	Piper kadsura
Piperaceae	コショウ	クラルフウトウカズラ	Piper kawakamii
Piperaceae	コショウ	カショウフウトウカズラ	Piper kwashoense
Piperaceae	コショウ	ヒハツ	Piper longum
Piperaceae	コショウ	インドナガコショウ	Piper longum
Piperaceae	コショウ	ナガコショウ	Piper longum
Piperaceae	コショウ	コウトウフウトウカズラ	Piper macropiper
Piperaceae	コショウ	カバ	Piper methysticum
Piperaceae	コショウ	カワ	Piper methysticum
Piperaceae	コショウ	シャカオ	Piper methysticum
Piperaceae	コショウ	コショウ	Piper nigrum
Piperaceae	コショウ	タイヨウフウトウカズラ	Piper postelsianum
Piperaceae	コショウ	ヒハツモドキ	Piper retrofractum
Piperaceae	コショウ	サキシマフウトウカズラ	Piper retrofractum
Piperaceae	コショウ	ジャワナガコショウ	Piper retrofractum
Piperaceae	コショウ	ヒハツ	Piper retrofractum
Piperaceae	コショウ	ウスバフウトウカズラ	Piper sintenense
Piperaceae	コショウ	ガランビゴショウ	Piper sintenense
Piperaceae	コショウ	タイワンフウトウカズラ	Piper taiwanense
Piperaceae	コショウ	アオイゴショウ	Piper umbellatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	マルバウマノスズクサ	Aristolochia contorta
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コウマノスズクサ	Aristolochia contorta
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コロバウマノスズクサ	Aristolochia cucurbitifolia
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ウマノスズクサ	Aristolochia debilis
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ペリカンバナ	Aristolochia grandiflora
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オオバウマノスズクサ	Aristolochia kaempferi
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	リュウキュウウマノスズクサ	Aristolochia liukiuensis
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キダチウマノスズクサ	Aristolochia manshuriensis
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	マンシュウウマノスズクサ	Aristolochia manshuriensis
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ビロードウマノスズクサ	Aristolochia mollissima
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アリマウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミツデウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ホソバウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ホソバノウマノスズクサ	Aristolochia shimadae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タンザワウマノスズクサ	Aristolochia tanzawana
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コウシュンウマノスズクサ	Aristolochia zollingeriana
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シロフカンアオイ	Asarum albomaculatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タイリンアオイ	Asarum asaroides
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミヤコアオイ	Asarum asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コツブアオイ	Asarum asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	チョウジャノカマ	Asarum asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツクバネアオイ	Asarum asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツクバネカンアオイ	Asarum asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミヤコアオイ	Asarum asperum var. asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	チョウジャノカマ	Asarum asperum var. asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツチグリカンアオイ	Asarum asperum var. geaster
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シシクイカンアオイ	Asarum asperum var. geaster
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ランヨウアオイ	Asarum blumei
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カナダサイシン	Asarum canadense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アメリカカンアオイ	Asarum canadense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	セイガンサイシン	Asarum caudatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オナガサイシン	Asarum caudigerum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カツウダケカンアオイ	Asarum caudigerum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	フタバアオイ	Asarum caulescens
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カモアオイ	Asarum caulescens
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シロガネアオイ	Asarum caulescens f. geroensis
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミヤビカンアオイ	Asarum celsum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ソウテンアオイ	Asarum chatienshanianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	トサノアオイ	Asarum costatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オシドリサイシン	Asarum crassisepalum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ナンゴクアオイ	Asarum crassum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カギガタアオイ	Asarum curvistigma
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	スエヒロアオイ	Asarum dilatatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	クロフネサイシン	Asarum dimidiatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オモロカンアオイ	Asarum dissitum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タカサゴサイシン	Asarum epigynum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ウワミカンアオイ	Asarum epigynum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オウシュウサイシン	Asarum europaeum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミチノクサイシン	Asarum fauriei var. fauriei
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミヤマカンアオイ	Asarum fauriei var. fauriei
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミヤマアオイ	Asarum fauriei var. nakaianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツルダシアオイ	Asarum fauriei var. stoloniferum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ソノウサイシン	Asarum fauriei var. stoloniferum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヒメカンアオイ	Asarum fauriei var. takaoi
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	フジノカンアオイ	Asarum fudsinoi
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	エクボサイシン	Asarum gelasinum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	エクボカンアオイ	Asarum gelasinum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オドリコサイシン	Asarum geophilum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	グスクカンアオイ	Asarum gusk
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ハツシマカンアオイ	Asarum hatsushimae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オクエゾサイシン	Asarum heterotropoides
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	モエギオクエゾサイシン	Asarum heterotropoides f. viridis
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オクエゾサイシン	Asarum heterotropoides var. heterotropoides
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シジキカンアオイ	Asarum hexalobum var. controversum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シシキカンアオイ	Asarum hexalobum var. controversum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヒラドカンアオイ	Asarum hexalobum var. controversum × A. unzen
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シジキカンアオイ	Asarum hexalobum var. controversum × A. unzen
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サンヨウアオイ	Asarum hexalobum var. hexalobum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キンチャクアオイ	Asarum hexalobum var. perfectum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オオカンアオイ	Asarum hypogynum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アラカワカンアオイ	Asarum ikegamii var. fujimakii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ユキグニカンアオイ	Asarum ikegamii var. ikegamii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ジュロウカンアオイ	Asarum kinoshitae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツクシアオイ	Asarum kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツクシカンアオイ	Asarum kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アケボノアオイ	Asarum kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キキョウカンアオイ	Asarum kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キキョウカンラン	Asarum kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヒゴカンアオイ	Asarum kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツクシアオイ	Asarum kiusianum var. kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ツクシカンアオイ	Asarum kiusianum var. kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キキョウカンアオイ	Asarum kiusianum var. kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キキョウカンラン	Asarum kiusianum var. kiusianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アケボノアオイ	Asarum kiusianum var. tubulosum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コウヤカンアオイ	Asarum kooyanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	クワイバカンアオイ	Asarum kumageanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	クマゲカンアオイ	Asarum kumageanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	クワイバカンアオイ	Asarum kumageanum var. kumageanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	クマゲカンアオイ	Asarum kumageanum var. kumageanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ムラクモカンアオイ	Asarum kumageanum var. satakeana
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ムラクモアオイ	Asarum kumageanum var. satakeanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	イワタカンアオイ	Asarum kurosawae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タニムラアオイ	Asarum leucosepalum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タニムラカンアオイ	Asarum leucosepalum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オオバカンアオイ	Asarum lutchuense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ホウライアオイ	Asarum macranthum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コトウカンアオイ	Asarum majale
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ケイリンサイシン	Asarum mandshuricum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ウスゲサイシン	Asarum mandshuricum f. seoulense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	イズモサイシン	Asarum maruyamae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コシノカンアオイ	Asarum megacalyx
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ミクニサイシン	Asarum mikuniense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オナガカンアオイ	Asarum minamitanianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アソサイシン	Asarum misandrum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	フクエジマカンアオイ	Asarum mitoanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	モノドラカンアオイ	Asarum monodoriflorum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アマギカンアオイ	Asarum muramatsui
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シモダカンアオイ	Asarum muramatsui
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アマギカンアオイ	Asarum muramatsui var. muramatsui
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シモダカンアオイ	Asarum muramatsui var. shimodanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ナゼカンアオイ	Asarum nazeanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ナンカイアオイ	Asarum nipponicum var. nankaiense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サヌキカンアオイ	Asarum nipponicum var. nankaiense × A. asperum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カンアオイ	Asarum nipponicum var. nipponicum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カントウカンアオイ	Asarum nipponicum var. nipponicum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ノマダケカンアオイ	Asarum nomadakense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヒナカンアオイ	Asarum okinawense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コバナカンアオイ	Asarum parviflorum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オオバナサイシン	Asarum patens
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	トリガミネカンアオイ	Asarum pellucidum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	モモイロカンアオイ	Asarum rigescens var. albescens
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	スズカカンアオイ	Asarum rigescens var. brachypodion
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アツミカンアオイ	Asarum rigescens var. rigescens
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サカワサイシン	Asarum sakawanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サカワサイシン	Asarum sakawanum var. sakawanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ホシザキカンアオイ	Asarum sakawanum var. stellatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サツマアオイ	Asarum satsumense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	イセノカンアオイ	Asarum savatieri subsp. pseudosavatieri var. iseanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ズソウカンアオイ	Asarum savatieri subsp. pseudosavatieri var. pseudosavatieri
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オトメアオイ	Asarum savatieri subsp. savatieri
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	センカクカンアオイ	Asarum senkakuinsulare
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	センカクアオイ	Asarum senkakuinsulare
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ウスバサイシン	Asarum sieboldii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サイシン	Asarum sieboldii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カワリウスバサイシン	Asarum sieboldii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アツバサイシン	Asarum sieboldii f. maculatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アツバカンアオイ	Asarum sieboldii f. maculatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	トクノシマカンアオイ	Asarum simile
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	マルミカンアオイ	Asarum subglobosum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	マルミノカンアオイ	Asarum subglobosum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アサトカンアオイ	Asarum tabatanum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タイヘイサイシン	Asarum taipingshanicum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タイトウカンアオイ	Asarum taitonense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キナンカンアオイ	Asarum takaoi var. austrokiiensie
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キナンカンアオイ	Asarum takaoi var. austrokiiensis
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ゼニバサイシン	Asarum takaoi var. hisauchii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	キソジノカンアオイ	Asarum takaoi var. hisauchii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヒメカンアオイ	Asarum takaoi var. takaoi
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	タマノカンアオイ	Asarum tamaense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ダイブアオイ	Asarum tawushanianum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	トウゴクサイシン	Asarum tohokuense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	トカラカンアオイ	Asarum tokarense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サンコカンアオイ	Asarum trigynum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	カケロマカンアオイ	Asarum trinacriforme
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ウンゼンカンアオイ	Asarum unzen
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ウンゼンアオイ	Asarum unzen
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	モエギウンゼンカンアオイ	Asarum unzen f. luteoviride
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	コバノカンアオイ	Asarum variegatum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	フイリウスバサイシン	Asarum versicolor
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	シンピコアオイ	Asarum villisepalum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	モエギカンアオイ	Asarum viridiflorum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	アオカンアオイ	Asarum viridiflorum
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヤエヤマカンアオイ	Asarum yaeyamense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オニカンアオイ	Asarum yakusimense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヤクシマアオイ	Asarum yakusimense
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	ヒゴカンアオイ	Asarum yamashiroi
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	クロヒメカンアオイ	Asarum yoshikawae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	クビキカンアオイ	Asarum yoshikawae
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	サヌキカンアオイ	Heterotropa × mitanii
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	モモイロカンアオイ	Heterotropa rigescens var. albescens
Aristolochiaceae	ウマノスズクサ	オキノシマカンアオイ	Heterotropa sugimotoi
Myristicaceae	ニクズク	コウトウニクズク	Myristica ceylanica var. cagayanensis
Myristicaceae	ニクズク	アンタオニクズク	Myristica elliptica var. simiarum
Myristicaceae	ニクズク	アントウニクズク	Myristica elliptica var. simiarum
Myristicaceae	ニクズク	ニクズク	Myristica fragrans
Magnoliaceae	モクレン	シナユリノキ	Liriodendron chinense
Magnoliaceae	モクレン	ユリノキ	Liriodendron tulipifera
Magnoliaceae	モクレン	ハンテンボク	Liriodendron tulipifera
Magnoliaceae	モクレン	チューリップ・ツリー	Liriodendron tulipifera
Magnoliaceae	モクレン	ウッコンコウジュ	Liriodendron tulipifera
Magnoliaceae	モクレン	チューリップノキ	Liriodendron tulipifera
Magnoliaceae	モクレン	レンゲボク	Liriodendron tulipifera
Magnoliaceae	モクレン	ギンコウボク	Magnolia × alba
Magnoliaceae	モクレン	ギョクラン	Magnolia × alba
Magnoliaceae	モクレン	シバコブシ	Magnolia × kewensis
Magnoliaceae	モクレン	シデコブシ×タムシバ	Magnolia × proctoriana
Magnoliaceae	モクレン	ソコベニハクモクレン	Magnolia × soulangeana
Magnoliaceae	モクレン	ソトベニハクモクレン	Magnolia × soulangeana
Magnoliaceae	モクレン	ウケザキオオヤマレンゲ	Magnolia × wieseneri
Magnoliaceae	モクレン	キモクレン	Magnolia acuminata
Magnoliaceae	モクレン	キンコウボク	Magnolia champaca
Magnoliaceae	モクレン	トキワレンゲ	Magnolia coco
Magnoliaceae	モクレン	シラタマモクレン	Magnolia coco
Magnoliaceae	モクレン	オガタマノキ	Magnolia compressa
Magnoliaceae	モクレン	オガタマ	Magnolia compressa
Magnoliaceae	モクレン	トキワコブシ	Magnolia compressa
Magnoliaceae	モクレン	タイワンオガタマ	Magnolia compressa var. formosana
Magnoliaceae	モクレン	タイワンオガタマノキ	Magnolia compressa var. formosana
Magnoliaceae	モクレン	ハクモクレン	Magnolia denudata
Magnoliaceae	モクレン	ハクレンゲ	Magnolia denudata
Magnoliaceae	モクレン	サラサレンゲ	Magnolia denudata var. purpurascens
Magnoliaceae	モクレン	カラタネオガタマ	Magnolia figo
Magnoliaceae	モクレン	トウオガタマ	Magnolia figo
Magnoliaceae	モクレン	タイワンオガタマノキ	Magnolia formosana
Magnoliaceae	モクレン	タイワンオガタマ	Magnolia formosana
Magnoliaceae	モクレン	タイサンボク	Magnolia grandiflora
Magnoliaceae	モクレン	カチラチライノキ	Magnolia kachirachirai
Magnoliaceae	モクレン	コブシ	Magnolia kobus
Magnoliaceae	モクレン	キタコブシ	Magnolia kobus var. borealis
Magnoliaceae	モクレン	エゾコブシ	Magnolia kobus var. borealis
Magnoliaceae	モクレン	コブシ	Magnolia kobus var. kobus
Magnoliaceae	モクレン	シモクレン	Magnolia liliiflora
Magnoliaceae	モクレン	モクレン	Magnolia liliiflora
Magnoliaceae	モクレン	トウモクレン	Magnolia liliiflora var. gracilis
Magnoliaceae	モクレン	オオバタイサンボク	Magnolia macrophylla
Magnoliaceae	モクレン	ホオノキ	Magnolia obovata
Magnoliaceae	モクレン	コウボク	Magnolia officinalis
Magnoliaceae	モクレン	カラホオ	Magnolia officinalis
Magnoliaceae	モクレン	コブシモドキ	Magnolia pseudokobus
Magnoliaceae	モクレン	ハイコブシ	Magnolia pseudokobus
Magnoliaceae	モクレン	タムシバ	Magnolia salicifolia
Magnoliaceae	モクレン	カムシバ	Magnolia salicifolia
Magnoliaceae	モクレン	ニオイコブシ	Magnolia salicifolia
Magnoliaceae	モクレン	オオヤマレンゲ	Magnolia sieboldii subsp. japonica
Magnoliaceae	モクレン	オオバオオヤマレンゲ	Magnolia sieboldii subsp. sieboldii
Magnoliaceae	モクレン	ヤエノオオヤマレンゲ	Magnolia sieboldii subsp. sieboldii f. plena
Magnoliaceae	モクレン	シデコブシ	Magnolia stellata
Magnoliaceae	モクレン	ヒメコブシ	Magnolia stellata
Magnoliaceae	モクレン	ヒメタイサンボク	Magnolia virginiana
Degeneriaceae	－	デゲネリア	Degeneria vitiensis
Annonaceae	バンレイシ	チェリモヤ	Annona cherimola
Annonaceae	バンレイシ	チェリモア	Annona cherimola
Annonaceae	バンレイシ	ホシババンレイシ	Annona montana
Annonaceae	バンレイシ	トゲバンレイシ	Annona muricata
Annonaceae	バンレイシ	ギュウシンリ	Annona reticulata
Annonaceae	バンレイシ	バンレイシ	Annona squamosa
Annonaceae	バンレイシ	シャカトウ	Annona squamosa
Annonaceae	バンレイシ	オウソウカ	Artabotrys hexapetalus
Annonaceae	バンレイシ	ポポー	Asimina triloba
Annonaceae	バンレイシ	アケビガキ	Asimina triloba
Annonaceae	バンレイシ	パポー	Asimina triloba
Annonaceae	バンレイシ	ポーポー	Asimina triloba
Annonaceae	バンレイシ	ポポーノキ	Asimina triloba
Annonaceae	バンレイシ	イランイランノキ	Cananga odorata
Annonaceae	バンレイシ	イランイラン	Cananga odorata
Annonaceae	バンレイシ	ケジュズノキ	Dasymaschalon trichophorum
Annonaceae	バンレイシ	ジュズノキ	Desmos chinensis
Annonaceae	バンレイシ	ウラジロツルリュウガン	Fissistigma glaucescens
Annonaceae	バンレイシ	ツルリュウガン	Fissistigma oldhamii
Annonaceae	バンレイシ	キダチオウソウカ	Goniothalamus amuyon
Annonaceae	バンレイシ	パイパイノキ	Meiogyne cylindrocarpa
Annonaceae	バンレイシ	クロボウモドキ	Monoon liukiuense
Annonaceae	バンレイシ	マストツリー	Monoon longifolium
Annonaceae	バンレイシ	ナガバキダチオウソウカ	Monoon longifolium
Annonaceae	バンレイシ	レインツリー	Monoon longifolium
Annonaceae	バンレイシ	サメハダノキ	Polyalthia suberosa
Annonaceae	バンレイシ	オオムラサキボク	Uvaria grandiflora
Annonaceae	バンレイシ	コミノムラサキボク	Uvaria macrophylla
Annonaceae	バンレイシ	オオババナナノキ	Uvaria macrophylla
Calycanthaceae	ロウバイ	ナツロウバイ	Calycanthus chinensis
Calycanthaceae	ロウバイ	ニオイロウバイ	Calycanthus floridus var. floridus
Calycanthaceae	ロウバイ	クロバナロウバイ	Calycanthus floridus var. floridus
Calycanthaceae	ロウバイ	アメリカロウバイ	Calycanthus floridus var. glaucus
Calycanthaceae	ロウバイ	クロバナロウバイ	Calycanthus floridus var. glaucus
Calycanthaceae	ロウバイ	ロウバイ	Chimonanthus praecox
Calycanthaceae	ロウバイ	ソシンロウバイ	Chimonanthus praecox f. concolor
Calycanthaceae	ロウバイ	シロバナノロウバイ	Chimonanthus praecox f. concolor
Calycanthaceae	ロウバイ	カカバイ	Chimonanthus praecox f. intermedius
Calycanthaceae	ロウバイ	レンゲロウバイ	Chimonanthus praecox f. intermedius
Calycanthaceae	ロウバイ	トウロウバイ	Chimonanthus praecox var. grandiflorus
Hernandiaceae	ハスノハギリ	ハスノハギリ	Hernandia nymphaeifolia
Hernandiaceae	ハスノハギリ	テングノハナ	Illigera luzonensis
Lauraceae	クスノキ	バリバリノキ	Actinodaphne acuminata
Lauraceae	クスノキ	アオカゴノキ	Actinodaphne acuminata
Lauraceae	クスノキ	ナントウクロモジ	Actinodaphne acuminata
Lauraceae	クスノキ	ムシャダモ	Actinodaphne mushaensis
Lauraceae	クスノキ	アカハダクスノキ	Beilschmiedia erythrophloia
Lauraceae	クスノキ	スナヅル	Cassytha filiformis
Lauraceae	クスノキ	シマネナシカズラ	Cassytha filiformis
Lauraceae	クスノキ	ケスナヅル	Cassytha filiformis var. duripraticola
Lauraceae	クスノキ	スナヅル	Cassytha filiformis var. filiformis
Lauraceae	クスノキ	シマネナシカズラ	Cassytha filiformis var. filiformis
Lauraceae	クスノキ	イトスナヅル	Cassytha pergracilis
Lauraceae	クスノキ	ヒロハヤブニッケイ	Cinnamomum × durifruticeticola
Lauraceae	クスノキ	シバヤブニッケイ	Cinnamomum × takushii
Lauraceae	クスノキ	カナンニッケイ	Cinnamomum austrosinense
Lauraceae	クスノキ	マルバヤブニッケイ	Cinnamomum brevifolium
Lauraceae	クスノキ	コバノヤブニッケイ	Cinnamomum brevifolium
Lauraceae	クスノキ	インドグス	Cinnamomum burmannii
Lauraceae	クスノキ	クスノキ	Cinnamomum camphora
Lauraceae	クスノキ	クス	Cinnamomum camphora
Lauraceae	クスノキ	ナンジャモンジャ	Cinnamomum camphora
Lauraceae	クスノキ	樟	Cinnamomum camphora
Lauraceae	クスノキ	ホウショウ	Cinnamomum camphora f. linaloolifera
Lauraceae	クスノキ	マルバクスノキ	Cinnamomum camphora var. cyclophyllum
Lauraceae	クスノキ	クスノキダマシ	Cinnamomum camphora var. nominale
Lauraceae	クスノキ	ラウグス	Cinnamomum camphora var. nominale
Lauraceae	クスノキ	ラックス	Cinnamomum camphora var. nominale
Lauraceae	クスノキ	トンキンニッケイ	Cinnamomum cassia
Lauraceae	クスノキ	カシア	Cinnamomum cassia
Lauraceae	クスノキ	ケイ	Cinnamomum cassia
Lauraceae	クスノキ	桂	Cinnamomum cassia
Lauraceae	クスノキ	桂樹	Cinnamomum cassia
Lauraceae	クスノキ	マルバニッケイ	Cinnamomum daphnoides
Lauraceae	クスノキ	コウチニッケイ	Cinnamomum daphnoides
Lauraceae	クスノキ	シバニッケイ	Cinnamomum doederleinii
Lauraceae	クスノキ	ヒメニッケイ	Cinnamomum doederleinii
Lauraceae	クスノキ	シバニッケイ	Cinnamomum doederleinii var. doederleinii
Lauraceae	クスノキ	ヒメニッケイ	Cinnamomum doederleinii var. doederleinii
Lauraceae	クスノキ	ケシバニッケイ	Cinnamomum doederleinii var. pseudodaphnoides
Lauraceae	クスノキ	タイワンヤブニッケイ	Cinnamomum insularimontanum
Lauraceae	クスノキ	タイワンニッケイ	Cinnamomum insularimontanum
Lauraceae	クスノキ	ホソバクスノキ	Cinnamomum insularimontanum
Lauraceae	クスノキ	ミヤマクスノキ	Cinnamomum insularimontanum
Lauraceae	クスノキ	ジャワニッケイ	Cinnamomum javanicum
Lauraceae	クスノキ	コウトウニッケイ	Cinnamomum kotoense
Lauraceae	クスノキ	タイナンニッケイ	Cinnamomum macrostemon
Lauraceae	クスノキ	アツバクスノキ	Cinnamomum micranthum
Lauraceae	クスノキ	ショウギュウ	Cinnamomum micranthum
Lauraceae	クスノキ	ニッケイモドキ	Cinnamomum osmophloeum
Lauraceae	クスノキ	コヤブニッケイ	Cinnamomum pseudopedunculatum
Lauraceae	クスノキ	オガサワラヤブニッケイ	Cinnamomum pseudopedunculatum
Lauraceae	クスノキ	ハマグス	Cinnamomum reticulatum
Lauraceae	クスノキ	コマルバクスノキ	Cinnamomum reticulatum
Lauraceae	クスノキ	コバノクスノキ	Cinnamomum rigidissimum
Lauraceae	クスノキ	ニッケイ	Cinnamomum sieboldii
Lauraceae	クスノキ	オキナワニッケイ	Cinnamomum sieboldii
Lauraceae	クスノキ	ナガミグス	Cinnamomum subavenium
Lauraceae	クスノキ	ランダイニッケイ	Cinnamomum subavenium
Lauraceae	クスノキ	タマラニッケイ	Cinnamomum tamala
Lauraceae	クスノキ	セイロンニッケイ	Cinnamomum verum
Lauraceae	クスノキ	シナモン	Cinnamomum verum
Lauraceae	クスノキ	ヤブニッケイ	Cinnamomum yabunikkei
Lauraceae	クスノキ	ウスバヤブニッケイ	Cinnamomum yabunikkei
Lauraceae	クスノキ	ナンジャモドキ	Cinnamomum yabunikkei
Lauraceae	クスノキ	ウスゲヤブニッケイ	Cinnamomum yabunikkei f. pilosum
Lauraceae	クスノキ	シナクスモドキ	Cryptocarya chinensis
Lauraceae	クスノキ	カラクスモドキ	Cryptocarya chinensis
Lauraceae	クスノキ	マルバダモ	Cryptocarya chinensis
Lauraceae	クスノキ	カキバクスモドキ	Cryptocarya concinna
Lauraceae	クスノキ	コニシグス	Cryptocarya concinna
Lauraceae	クスノキ	フィリピンクスモドキ	Cryptocarya elliptifolia
Lauraceae	クスノキ	オニクスモドキ	Cryptocarya impressinervia
Lauraceae	クスノキ	マキミグス	Dehaasia incrassata
Lauraceae	クスノキ	コウトウクスノキモドキ	Endiandra coriacea
Lauraceae	クスノキ	ゲッケイジュ	Laurus nobilis
Lauraceae	クスノキ	ローレル	Laurus nobilis
Lauraceae	クスノキ	アブラシロモジ	Lindera × paratriloba
Lauraceae	クスノキ	テンダイウヤク	Lindera aggregata
Lauraceae	クスノキ	ナンバンクロモジ	Lindera akoensis
Lauraceae	クスノキ	ホソバヤマコウバシ	Lindera angustifolia
Lauraceae	クスノキ	タイワンコウバシ	Lindera communis
Lauraceae	クスノキ	オキナワコウバシ	Lindera communis var. okinawensis
Lauraceae	クスノキ	カナクギノキ	Lindera erythrocarpa
Lauraceae	クスノキ	ヤマコウバシ	Lindera glauca
Lauraceae	クスノキ	カワカミコウバシ	Lindera glauca
Lauraceae	クスノキ	ヒメクロモジ	Lindera lancea
Lauraceae	クスノキ	オオバコウバシ	Lindera megaphylla
Lauraceae	クスノキ	ダンコウバイ	Lindera obtusiloba
Lauraceae	クスノキ	マルバダンコウバイ	Lindera obtusiloba f. ovata
Lauraceae	クスノキ	アブラチャン	Lindera praecox
Lauraceae	クスノキ	アブラチャン	Lindera praecox var. praecox
Lauraceae	クスノキ	ケアブラチャン	Lindera praecox var. pubescens
Lauraceae	クスノキ	ウスゲクロモジ	Lindera sericea var. glabrata
Lauraceae	クスノキ	ミヤマクロモジ	Lindera sericea var. glabrata
Lauraceae	クスノキ	ケクロモジ	Lindera sericea var. sericea
Lauraceae	クスノキ	シロモジ	Lindera triloba
Lauraceae	クスノキ	マルバシロモジ	Lindera triloba f. integra
Lauraceae	クスノキ	オオバクロモジ	Lindera umbellata var. membranacea
Lauraceae	クスノキ	キミノオオバクロモジ	Lindera umbellata var. membranacea f. aurantiaca
Lauraceae	クスノキ	クロモジ	Lindera umbellata var. umbellata
Lauraceae	クスノキ	アリサンクロモジ	Litsea acutivena
Lauraceae	クスノキ	アリサンクロダモ	Litsea acutivena
Lauraceae	クスノキ	アコウクロモジ	Litsea akoensis
Lauraceae	クスノキ	ササキクロダモ	Litsea akoensis var. sasakii
Lauraceae	クスノキ	カゴノキ	Litsea coreana
Lauraceae	クスノキ	アオモジ	Litsea cubeba
Lauraceae	クスノキ	タイワンクロモジ	Litsea cubeba
Lauraceae	クスノキ	タイワンクロモジ	Litsea cubeba var. formosana
Lauraceae	クスノキ	ゲンペイダモ	Litsea garciae
Lauraceae	クスノキ	ヒロハダモ	Litsea hayatae
Lauraceae	クスノキ	タイワンカゴノキ	Litsea hypophaea
Lauraceae	クスノキ	ウラチャクロダモ	Litsea hypophaea
Lauraceae	クスノキ	シマカゴノキ	Litsea hypophaea
Lauraceae	クスノキ	ハマビワ	Litsea japonica
Lauraceae	クスノキ	ニイタカクロモジ	Litsea morrisonensis
Lauraceae	クスノキ	ナントウクロモジ	Litsea morrisonensis
Lauraceae	クスノキ	ウラジロカゴノキ	Litsea rotundifolia var. oblongifolia
Lauraceae	クスノキ	オガサワラアオグス	Machilus boninensis
Lauraceae	クスノキ	テリハコブガシ	Machilus boninensis
Lauraceae	クスノキ	ムニンイヌグス	Machilus boninensis
Lauraceae	クスノキ	ホソバタブ	Machilus japonica
Lauraceae	クスノキ	アオガシ	Machilus japonica
Lauraceae	クスノキ	オオバタブ	Machilus japonica var. kusanoi
Lauraceae	クスノキ	コブガシ	Machilus kobu
Lauraceae	クスノキ	コニシタブ	Machilus konishii
Lauraceae	クスノキ	ヒメタブ	Machilus obovatifolia
Lauraceae	クスノキ	ウスバタブ	Machilus philippinensis
Lauraceae	クスノキ	アリサンタブ	Machilus philippinensis
Lauraceae	クスノキ	テリハコブガシ	Machilus pseudokobu
Lauraceae	クスノキ	タブガシ	Machilus pseudokobu
Lauraceae	クスノキ	タブノキ	Machilus thunbergii
Lauraceae	クスノキ	イヌグス	Machilus thunbergii
Lauraceae	クスノキ	ニオイタブ	Machilus zuihoensis
Lauraceae	クスノキ	ムシャタブ	Machilus zuihoensis var. mushaensis
Lauraceae	クスノキ	カイナングス	Neocinnamomum lecomtei
Lauraceae	クスノキ	カイナンクス	Neocinnamomum lecomtei
Lauraceae	クスノキ	イヌガシ	Neolitsea aciculata
Lauraceae	クスノキ	マツラニッケイ	Neolitsea aciculata
Lauraceae	クスノキ	ニイタカシロダモ	Neolitsea aciculata
Lauraceae	クスノキ	カワリシロダモ	Neolitsea aciculata var. variabillima
Lauraceae	クスノキ	コバノシロダモ	Neolitsea acuminatissima
Lauraceae	クスノキ	オガサワラシロダモ	Neolitsea boninensis
Lauraceae	クスノキ	ムニンシロダモ	Neolitsea boninensis
Lauraceae	クスノキ	コメバシロダモ	Neolitsea buisanensis
Lauraceae	クスノキ	ダイブシロダモ	Neolitsea daibuensis
Lauraceae	クスノキ	ナガバシロダモ	Neolitsea gilva
Lauraceae	クスノキ	ハハジマシロダモ	Neolitsea gilva
Lauraceae	クスノキ	ヒイランシロダモ	Neolitsea hiiranensis
Lauraceae	クスノキ	コニシダモ	Neolitsea konishii
Lauraceae	クスノキ	コメダモ	Neolitsea parvigemma
Lauraceae	クスノキ	シロダモ	Neolitsea sericea
Lauraceae	クスノキ	オキナワダモ	Neolitsea sericea
Lauraceae	クスノキ	キミノシロダモ	Neolitsea sericea f. xanthocarpa
Lauraceae	クスノキ	ダイトウシロダモ	Neolitsea sericea var. argentea
Lauraceae	クスノキ	キンショクダモ	Neolitsea sericea var. aurata
Lauraceae	クスノキ	シロダモ	Neolitsea sericea var. sericea
Lauraceae	クスノキ	オキナワダモ	Neolitsea sericea var. sericea
Lauraceae	クスノキ	コウトウシロダモ	Neolitsea villosa
Lauraceae	クスノキ	アボカド	Persea americana
Lauraceae	クスノキ	アヴォカード	Persea americana
Lauraceae	クスノキ	ワニナシ	Persea americana
Lauraceae	クスノキ	タイワンイヌグス	Phoebe formosana
Lauraceae	クスノキ	イヌタブ	Phoebe formosana
Lauraceae	クスノキ	タイワンイヌタブ	Phoebe formosana
Lauraceae	クスノキ	サッサフラス	Sassafras officinale
Lauraceae	クスノキ	タイワンサッサフラス	Sassafras randaiense
Lauraceae	クスノキ	ランダイコウバシ	Sassafras randaiense
Lauraceae	クスノキ	ランダイサッサフラス	Sassafras randaiense
Chloranthaceae	センリョウ	キビヒトリシズカ	Chloranthus fortunei
Chloranthaceae	センリョウ	チョウセンヒトリシズカ	Chloranthus fortunei
Chloranthaceae	センリョウ	タイワンフタリシズカ	Chloranthus oldhamii
Chloranthaceae	センリョウ	ヒトリシズカ	Chloranthus quadrifolius
Chloranthaceae	センリョウ	フタリシズカ	Chloranthus serratus
Chloranthaceae	センリョウ	チャラン	Chloranthus spicatus
Chloranthaceae	センリョウ	センリョウ	Sarcandra glabra
Chloranthaceae	センリョウ	キミノセンリョウ	Sarcandra glabra f. flava
Acoraceae	ショウブ	コウライゼキショウ	－
Acoraceae	ショウブ	アリスガワゼキショウ	－
Acoraceae	ショウブ	ショウブ	Acorus calamus
Acoraceae	ショウブ	アヤメ	Acorus calamus
Acoraceae	ショウブ	フイリショウブ	Acorus calamus 'Variegatus'
Acoraceae	ショウブ	セキショウ	Acorus gramineus
Acoraceae	ショウブ	セキショウ	Acorus gramineus var. gramineus
Acoraceae	ショウブ	オオゼキショウ	Acorus gramineus var. macrospadiceus
Acoraceae	ショウブ	アリスガワセキショウ	Acorus gramineus var. pusillus
Acoraceae	ショウブ	コウライゼキショウ	Acorus gramineus var. pusillus
Araceae	サトイモ	ユキモチアオテンナンショウ	－
Araceae	サトイモ	ムロウユキモチソウ	－
Araceae	サトイモ	シラフイモ	Aglaonema commutatum
Araceae	サトイモ	シラフイモカズラ	Aglaonema commutatum
Araceae	サトイモ	セスジグサ	Aglaonema costatum
Araceae	サトイモ	アグラオネマ	Aglaonema costatum
Araceae	サトイモ	ヒトスジグサ	Aglaonema costatum 'Immaculatum'
Araceae	サトイモ	セスジグサ	Aglaonema costatum 'Maculatum'
Araceae	サトイモ	シモフリチク	Aglaonema hospitum
Araceae	サトイモ	シラフチク	Aglaonema pictum
Araceae	サトイモ	アサヒリョクチク	Aglaonema robelinii
Araceae	サトイモ	マルバセスジグサ	Aglaonema rotundum
Araceae	サトイモ	リョクチクイモ	Aglaonema simplex
Araceae	サトイモ	リョクチク	Aglaonema simplex
Araceae	サトイモ	ハクチク	Aglaonema treubii
Araceae	サトイモ	アマゾンダコ	Alocasia × mortefontanensis
Araceae	サトイモ	アイノコクワズイモ	Alocasia × okinawensis
Araceae	サトイモ	ヤエヤマクワズイモ	Alocasia atropurpurea
Araceae	サトイモ	シマクワズイモ	Alocasia cucullata
Araceae	サトイモ	タイワンクワズイモ	Alocasia cucullata
Araceae	サトイモ	キッコウダコ	Alocasia cuprea
Araceae	サトイモ	シロスジクワズイモ	Alocasia lindenii
Araceae	サトイモ	カブトダコ	Alocasia longiloba
Araceae	サトイモ	テイオウハイモ	Alocasia lowii
Araceae	サトイモ	ナガバクワズイモ	Alocasia lowii
Araceae	サトイモ	インドクワズイモ	Alocasia macrorrhizos
Araceae	サトイモ	オオクワズイモ	Alocasia macrorrhizos
Araceae	サトイモ	ニセクワズイモ	Alocasia macrorrhizos
Araceae	サトイモ	クワズイモ	Alocasia odora
Araceae	サトイモ	クワズイモ	Alocasia odorum
Araceae	サトイモ	コウライダコ	Alocasia sanderiana
Araceae	サトイモ	トラフイモ	Alocasia zebrina
Araceae	サトイモ	ヘンリーイモ	Amorphophallus henryi
Araceae	サトイモ	ウスゲコンニャク	Amorphophallus henryi
Araceae	サトイモ	ケコンニャク	Amorphophallus hirtus
Araceae	サトイモ	ヤマコンニャク	Amorphophallus kiusianus
Araceae	サトイモ	コンニャク	Amorphophallus konjac
Araceae	サトイモ	アンナンコンニャク	Amorphophallus konjac
Araceae	サトイモ	イシウスイモ	Amorphophallus paeoniifolius
Araceae	サトイモ	ショクダイオオコンニャク	Amorphophallus titanum
Araceae	サトイモ	スマトラオオコンニャク	Amorphophallus titanum
Araceae	サトイモ	ダイゴンニャク	Amorphophallus titanum
Araceae	サトイモ	オオベニウチワ	Anthurium andreanum
Araceae	サトイモ	シロシマウチワ	Anthurium crystallinum
Araceae	サトイモ	ハランウチワ	Anthurium hookeri
Araceae	サトイモ	ビロードウチワ	Anthurium magnificum
Araceae	サトイモ	ヤツデウチワ	Anthurium pedatoradiatum
Araceae	サトイモ	ベニウチワ	Anthurium scherzerianum
Araceae	サトイモ	ホソバウチワ	Anthurium schlechtendalii
Araceae	サトイモ	ミミガタウチワ	Anthurium signatum
Araceae	サトイモ	フナガタウチワ	Anthurium spathiphyllum
Araceae	サトイモ	ビロードオオウチワ	Anthurium veitchii
Araceae	サトイモ	ナガバオオベニウチワ	Anthurium warocqueanum
Araceae	サトイモ	オオナガバウチワ	Anthurium warocqueanum
Araceae	サトイモ	フイリイモ	Anthurium warocqueanum
Araceae	サトイモ	ツルギテンナンショウ	Arisaema abei
Araceae	サトイモ	ヒガンマムシグサ	Arisaema aequinoctiale
Araceae	サトイモ	ハウチワテンナンショウ	Arisaema aequinoctiale
Araceae	サトイモ	ヨシナガマムシグサ	Arisaema aequinoctiale
Araceae	サトイモ	アムールテンナンショウ	Arisaema amurense
Araceae	サトイモ	ムラサキアムールテンナンショウ	Arisaema amurense f. purpureum
Araceae	サトイモ	ホソバテンナンショウ	Arisaema angustatum
Araceae	サトイモ	ハウチワ	Arisaema angustatum
Araceae	サトイモ	オドリコテンナンショウ	Arisaema aprile
Araceae	サトイモ	フイリユモトマムシグサ	Arisaema aprile
Araceae	サトイモ	キールンテンナンショウ	Arisaema consanguineum subsp. kelunginsulare
Araceae	サトイモ	ホロテンナンショウ	Arisaema cucullatum
Araceae	サトイモ	ユキミテンナンショウ	Arisaema decipiens
Araceae	サトイモ	エヒメテンナンショウ	Arisaema ehimense
Araceae	サトイモ	キバナテンナンショウ	Arisaema flavum
Araceae	サトイモ	アリサンテンナンショウ	Arisaema formosanum
Araceae	サトイモ	ヤマザトマムシグサ	Arisaema galeiforme
Araceae	サトイモ	ミドリヤマザトマムシグサ	Arisaema galeiforme f. viride
Araceae	サトイモ	フデボテンナンショウ	Arisaema grapsospadix
Araceae	サトイモ	ハチジョウテンナンショウ	Arisaema hatizyoense
Araceae	サトイモ	タメトモテンナンショウ	Arisaema hatizyoense
Araceae	サトイモ	アマミテンナンショウ	Arisaema heterocephalum
Araceae	サトイモ	ホソバテンナンショウ	Arisaema heterocephalum
Araceae	サトイモ	アマミテンナンショウ	Arisaema heterocephalum subsp. heterocephalum
Araceae	サトイモ	ホソバテンナンショウ	Arisaema heterocephalum subsp. heterocephalum
Araceae	サトイモ	オオアマミテンナンショウ	Arisaema heterocephalum subsp. majus
Araceae	サトイモ	オキナワテンナンショウ	Arisaema heterocephalum subsp. okinawense
Araceae	サトイモ	マイヅルテンナンショウ	Arisaema heterophyllum
Araceae	サトイモ	ピヤナンテンナンショウ	Arisaema ilanense
Araceae	サトイモ	イナヒロハテンナンショウ	Arisaema inaense
Araceae	サトイモ	イシヅチテンナンショウ	Arisaema ishizuchiense
Araceae	サトイモ	オモゴウテンナンショウ	Arisaema iyoanum
Araceae	サトイモ	アキテンナンショウ	Arisaema iyoanum
Araceae	サトイモ	オモゴウテンナンショウ	Arisaema iyoanum subsp. iyoanum
Araceae	サトイモ	アキテンナンショウ	Arisaema iyoanum subsp. iyoanum
Araceae	サトイモ	シコクテンナンショウ	Arisaema iyoanum subsp. nakaianum
Araceae	サトイモ	マムシグサ	Arisaema japonicum
Araceae	サトイモ	アオマムシグサ	Arisaema japonicum
Araceae	サトイモ	ヤクシマテンナンショウ	Arisaema japonicum
Araceae	サトイモ	タケシママムシグサ	Arisaema japonicum
Araceae	サトイモ	トクノシマテンナンショウ	Arisaema kawashimae
Araceae	サトイモ	キシダマムシグサ	Arisaema kishidae
Araceae	サトイモ	ムロウマムシグサ	Arisaema kishidae
Araceae	サトイモ	ヒメウラシマソウ	Arisaema kiushianum
Araceae	サトイモ	アマギテンナンショウ	Arisaema kuratae
Araceae	サトイモ	ミミガタテンナンショウ	Arisaema limbatum
Araceae	サトイモ	オキノシマテンナンショウ	Arisaema limbatum
Araceae	サトイモ	キイロミミガタテンナンショウ	Arisaema limbatum f. viridiflavum
Araceae	サトイモ	ヤマトテンナンショウ	Arisaema longilaminum
Araceae	サトイモ	カルイザワテンナンショウ	Arisaema longilaminum
Araceae	サトイモ	シコクヒロハテンナンショウ	Arisaema longipedunculatum
Araceae	サトイモ	ヤクシマヒロハテンナンショウ	Arisaema longipedunculatum
Araceae	サトイモ	シコクヒロハテンナンショウ	Arisaema longipedunculatum var. longipedunculatum
Araceae	サトイモ	ヤクシマヒロハテンナンショウ	Arisaema longipedunculatum var. yakumontanum
Araceae	サトイモ	ウメガシマテンナンショウ	Arisaema maekawae
Araceae	サトイモ	ツクシマムシグサ	Arisaema maximowiczii
Araceae	サトイモ	ナガハシマムシソウ	Arisaema maximowiczii
Araceae	サトイモ	ナガハシマムシグサ	Arisaema maximowiczii
Araceae	サトイモ	ヒトヨシテンナンショウ	Arisaema mayebarae
Araceae	サトイモ	ヒュウガヒロハテンナンショウ	Arisaema minamitanii
Araceae	サトイモ	ハリママムシグサ	Arisaema minus
Araceae	サトイモ	ヒトツバテンナンショウ	Arisaema monophyllum
Araceae	サトイモ	アキタテンナンショウ	Arisaema monophyllum f. akitense
Araceae	サトイモ	クロハシテンナンショウ	Arisaema monophyllum f. atrolinguum
Araceae	サトイモ	ナギヒロハテンナンショウ	Arisaema nagiense
Araceae	サトイモ	タカハシテンナンショウ	Arisaema nambae
Araceae	サトイモ	モエギタカハシテンナンショウ	Arisaema nambae f. viride
Araceae	サトイモ	シマテンナンショウ	Arisaema negishii
Araceae	サトイモ	ヘンゴダマ	Arisaema negishii
Araceae	サトイモ	クボタテンナンショウ	Arisaema nikoense f. kubotae
Araceae	サトイモ	ハリノキテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. alpicola
Araceae	サトイモ	オオミネテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. australe
Araceae	サトイモ	ムラサキユモトマムシグサ	Arisaema nikoense subsp. australe
Araceae	サトイモ	カミコウチテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. brevicollum
Araceae	サトイモ	ユモトマムシグサ	Arisaema nikoense subsp. nikoense
Araceae	サトイモ	ヤマナシテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. nikoense
Araceae	サトイモ	クボタテンナンショウ	Arisaema nikoense subsp. nikoense f. kubotae
Araceae	サトイモ	ツクシテンナンショウ	Arisaema ogatae
Araceae	サトイモ	オガタテンナンショウ	Arisaema ogatae
Araceae	サトイモ	ヒロハテンナンショウ	Arisaema ovale
Araceae	サトイモ	アシウテンナンショウ	Arisaema ovale
Araceae	サトイモ	ヒロハテンナンショウ	Arisaema ovale var. ovale
Araceae	サトイモ	アシウテンナンショウ	Arisaema ovale var. ovale
Araceae	サトイモ	ヒロハテンナンショウ	Arisaema ovale var. sadoense
Araceae	サトイモ	アベテンナンショウ	Arisaema ovale var. sadoense
Araceae	サトイモ	マツダテンナンショウ	Arisaema penicillatum
Araceae	サトイモ	コウライテンナンショウ	Arisaema peninsulae
Araceae	サトイモ	キタマムシグサ	Arisaema peninsulae
Araceae	サトイモ	ミクニテンナンショウ	Arisaema planilaminum
Araceae	サトイモ	アマギミヤママムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. amagiense
Araceae	サトイモ	アマギマムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. amagiense
Araceae	サトイモ	ミヤママムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. pseudoangustatum
Araceae	サトイモ	スズカマムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. suzukaense
Araceae	サトイモ	アマギマムシグサ	Arisaema pseudoangustatum var. suzukaense
Araceae	サトイモ	ムサシアブミ	Arisaema ringens
Araceae	サトイモ	カラフトヒロハテンナンショウ	Arisaema sachalinense
Araceae	サトイモ	キリシマテンナンショウ	Arisaema sazensoo
Araceae	サトイモ	ヒメテンナンショウ	Arisaema sazensoo
Araceae	サトイモ	ミドリテンナンショウ	Arisaema sazensoo f. viride
Araceae	サトイモ	セッピコテンナンショウ	Arisaema seppikoense
Araceae	サトイモ	カントウマムシグサ	Arisaema serratum
Araceae	サトイモ	ムラサキマムシグサ	Arisaema serratum
Araceae	サトイモ	ユキモチソウ	Arisaema sikokianum
Araceae	サトイモ	ユキモチアオテンナンショウ	Arisaema sikokianum × A. tosaense
Araceae	サトイモ	ムロウユキモチソウ	Arisaema sikokianum × A. yamatense
Araceae	サトイモ	ヤマジノテンナンショウ	Arisaema solenochlamys
Araceae	サトイモ	ヤマグチテンナンショウ	Arisaema suwoense
Araceae	サトイモ	イズテンナンショウ	Arisaema suwoense
Araceae	サトイモ	ナガヒゲウラシマソウ	Arisaema taiwanense
Araceae	サトイモ	ダイブウラシマソウ	Arisaema taiwanense var. brevipedunculatum
Araceae	サトイモ	オオマムシグサ	Arisaema takedae
Araceae	サトイモ	ツクシヒトツバテンナンショウ	Arisaema tashiroi
Araceae	サトイモ	タシロテンナンショウ	Arisaema tashiroi
Araceae	サトイモ	ミツバテンナンショウ	Arisaema ternatipartitum
Araceae	サトイモ	タイワンウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. autumnale
Araceae	サトイモ	ナンゴクウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. thunbergii
Araceae	サトイモ	ミドリナンゴクウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. thunbergii f. viride
Araceae	サトイモ	ウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. urashima
Araceae	サトイモ	オオウラシマソウ	Arisaema thunbergii subsp. urashima
Araceae	サトイモ	アオテンナンショウ	Arisaema tosaense
Araceae	サトイモ	ナガバマムシグサ	Arisaema undulatifolium subsp. undulatifolium
Araceae	サトイモ	ナミウチマムシグサ	Arisaema undulatifolium subsp. undulatifolium
Araceae	サトイモ	フナシナガバマムシグサ	Arisaema undulatifolium subsp. undulatifolium
Araceae	サトイモ	ウワジマテンナンショウ	Arisaema undulatifolium subsp. uwajimense
Araceae	サトイモ	ウンゼンマムシグサ	Arisaema unzenense
Araceae	サトイモ	ナガハシマムシソウ	Arisaema unzenense
Araceae	サトイモ	スルガテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
Araceae	サトイモ	エンシュウテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
Araceae	サトイモ	エンシュウマムシグサ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
Araceae	サトイモ	フイリスルガテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. sugimotoi
Araceae	サトイモ	ムロウテンナンショウ	Arisaema yamatense subsp. yamatense
Araceae	サトイモ	モエギアルム	Arum italicum
Araceae	サトイモ	マムシアルム	Arum maculatum
Araceae	サトイモ	クロバナアルム	Arum palaestinum
Araceae	サトイモ	マルバアルム	Arum pictum
Araceae	サトイモ	ニシキイモ	Caladium bicolor
Araceae	サトイモ	カラジウム	Caladium bicolor
Araceae	サトイモ	ハイモ	Caladium bicolor
Araceae	サトイモ	ヒメハイモ	Caladium humboldtii
Araceae	サトイモ	チリメンハイモ	Caladium picturatum
Araceae	サトイモ	アオハイモ	Caladium picturatum
Araceae	サトイモ	ヒメカイウ	Calla palustris
Araceae	サトイモ	ミズザゼン	Calla palustris
Araceae	サトイモ	ミズイモ	Calla palustris
Araceae	サトイモ	ヤマサトイモ	Colocasia antiquorum
Araceae	サトイモ	トウノイモ	Colocasia antiquorum var. toonoimo
Araceae	サトイモ	サトイモ	Colocasia esculenta
Araceae	サトイモ	タロイモ	Colocasia esculenta
Araceae	サトイモ	エグイモ	Colocasia esculenta 'Eguimo'
Araceae	サトイモ	ズイキ	Colocasia esculenta 'Rosea'
Araceae	サトイモ	アカメイモ	Colocasia esculenta 'Rosea'
Araceae	サトイモ	ミズイモ	Colocasia esculenta var. aquatilis
Araceae	サトイモ	サトイモモドキ	Colocasia esculenta var. aquatilis
Araceae	サトイモ	ハスイモ	Colocasia gigantea
Araceae	サトイモ	サトイモモドキ	Colocasia konishii
Araceae	サトイモ	キルトスペルマ	Cyrtosperma edule
Araceae	サトイモ	フクリンカスリソウ	Dieffenbachia × bausei
Araceae	サトイモ	ヒロハカスリソウ	Dieffenbachia bowmannii
Araceae	サトイモ	カスリソウ	Dieffenbachia maculata
Araceae	サトイモ	ナガバカスリソウ	Dieffenbachia parlatorei var. marmorea
Araceae	サトイモ	シロジクカスリソウ	Dieffenbachia seguina
Araceae	サトイモ	シロカスリソウ	Dieffenbachia seguina var. nobilis
Araceae	サトイモ	オウゴンカズラ	Epipremnum aureum
Araceae	サトイモ	ハブカズラ	Epipremnum pinnatum
Araceae	サトイモ	ミヤマハブカズラ	Epipremnum pinnatum
Araceae	サトイモ	セントンイモ	Homalomena kelungensis
Araceae	サトイモ	フィリピンセントンイモ	Homalomena philippinensis
Araceae	サトイモ	アカジクセントンイモ	Homalomena rubescens
Araceae	サトイモ	ハルユキソウ	Homalomena wallisii
Araceae	サトイモ	ヒメウキクサ	Landoltia punctata
Araceae	サトイモ	シマウキクサ	Landoltia punctata
Araceae	サトイモ	ナンゴクアオウキクサ	Lemna aequinoctialis
Araceae	サトイモ	アオウキクサ	Lemna aoukikusa subsp. aoukikusa
Araceae	サトイモ	ホクリクアオウキクサ	Lemna aoukikusa subsp. hokurikuensis
Araceae	サトイモ	イボウキクサ	Lemna gibba
Araceae	サトイモ	ムラサキコウキクサ	Lemna japonica
Araceae	サトイモ	コウキクサ	Lemna minor
Araceae	サトイモ	ヒナウキクサ	Lemna minuta
Araceae	サトイモ	チビウキクサ	Lemna perpusilla
Araceae	サトイモ	ヒンジモ	Lemna trisulca
Araceae	サトイモ	キタグニコウキクサ	Lemna turionifera
Araceae	サトイモ	エゾコウキクサ	Lemna turionifera
Araceae	サトイモ	チリウキクサ	Lemna valdiviana
Araceae	サトイモ	アメリカミズバショウ	Lysichiton americanus
Araceae	サトイモ	キバナミズバショウ	Lysichiton americanus
Araceae	サトイモ	ミズバショウ	Lysichiton camtschatcense
Araceae	サトイモ	ミズバショウ	Lysichiton camtschatcensis
Araceae	サトイモ	ホウライショウ	Monstera deliciosa
Araceae	サトイモ	モンステラ	Monstera deliciosa
Araceae	サトイモ	マドカズラ	Monstera friedrichsthalii
Araceae	サトイモ	ビロードカズラ	Philodendron andreunum
Araceae	サトイモ	ニオイハンゲ	Pinellia cordata
Araceae	サトイモ	カラスビシャク	Pinellia ternata
Araceae	サトイモ	ハンゲ	Pinellia ternata
Araceae	サトイモ	シカハンゲ	Pinellia ternata f. angustata
Araceae	サトイモ	ホソバハンゲ	Pinellia ternata f. angustata
Araceae	サトイモ	ムラサキハンゲ	Pinellia ternata f. atropurpurea
Araceae	サトイモ	ヤマハンゲ	Pinellia ternata f. subcuspidata
Araceae	サトイモ	オオハンゲ	Pinellia tripartita
Araceae	サトイモ	ムラサキオオハンゲ	Pinellia tripartita f. atropurpurea
Araceae	サトイモ	ボタンウキクサ	Pistia stratiotes
Araceae	サトイモ	オオキノボリカズラ	Pothoidium lobbianum
Araceae	サトイモ	ユズノハカズラ	Pothos chinensis
Araceae	サトイモ	ササバカズラ	Pothos repens
Araceae	サトイモ	タコイモ	Remusatia vivipara
Araceae	サトイモ	ウンナンタコイモ	Remusatia yunnanensis
Araceae	サトイモ	ハブカズラモドキ	Rhaphidophora decursiva
Araceae	サトイモ	ホンコンハブカズラ	Rhaphidophora hongkongensis
Araceae	サトイモ	サキシマハブカズラ	Rhaphidophora korthalsii
Araceae	サトイモ	ヒメハブカズラ	Rhaphidophora liukiuensis
Araceae	サトイモ	ヘビイモ	Sauromatum venosum
Araceae	サトイモ	コウトウイモ	Schismatoglottis calyptrata
Araceae	サトイモ	タニズイキ	Schismatoglottis calyptrata
Araceae	サトイモ	バショウイモ	Scindapsus maclurei
Araceae	サトイモ	オオササウチワ	Spathiphyllum cannifolium
Araceae	サトイモ	ニオイササウチワ	Spathiphyllum cochlearispathum
Araceae	サトイモ	オカメウチワ	Spathiphyllum floribundum
Araceae	サトイモ	ウチワイモ	Spathiphyllum funereum
Araceae	サトイモ	ササウチワ	Spathiphyllum patinii
Araceae	サトイモ	ウキクサ	Spirodela polyrhiza
Araceae	サトイモ	アメリカザゼンソウ	Symplocarpus foetidus
Araceae	サトイモ	ナベクラザゼンソウ	Symplocarpus nabekuraensis
Araceae	サトイモ	ヒメザゼンソウ	Symplocarpus nipponicus
Araceae	サトイモ	フイリヒメザゼンソウ	Symplocarpus nipponicus f. variegatus
Araceae	サトイモ	ミドリヒメザゼンソウ	Symplocarpus nipponicus f. viridispathus
Araceae	サトイモ	ザゼンソウ	Symplocarpus renifolius
Araceae	サトイモ	フイリザゼンソウ	Symplocarpus renifolius f. variegatus
Araceae	サトイモ	アオミツバカズラ	Syngonium podophyllum
Araceae	サトイモ	ポトス	Syngonyum podophyllum
Araceae	サトイモ	リュウキュウハンゲ	Typhonium blumei
Araceae	サトイモ	キンジコ	Typhonium roxburghii
Araceae	サトイモ	ミジンコウキクサ	Wolffia globosa
Araceae	サトイモ	コツブウキクサ	Wolffia globosa
Araceae	サトイモ	コナウキクサ	Wolffia globosa
Araceae	サトイモ	ミドリセンニンイモ	Xanthosoma atrovirens
Araceae	サトイモ	シロスジカイウ	Xanthosoma lindenii
Araceae	サトイモ	シラフセンニンイモ	Xanthosoma lindenii
Araceae	サトイモ	ムラサキセンニンイモ	Xanthosoma nigrum
Araceae	サトイモ	ヤバネイモ	Xanthosoma sagittifolium
Araceae	サトイモ	アメリカサトイモ	Xanthosoma sagittifolium
Araceae	サトイモ	ココヤム	Xanthosoma sagittifolium
Araceae	サトイモ	ソテツバカイウ	Zamioculcas zamiifolia
Araceae	サトイモ	オランダカイウ	Zantedeschia aethiopica
Araceae	サトイモ	カラー	Zantedeschia aethiopica
Araceae	サトイモ	シキザキカイウ	Zantedeschia aethiopica 'Childsiana'
Araceae	サトイモ	シラボシカイウ	Zantedeschia albomaculata
Araceae	サトイモ	シラホシカイウ	Zantedeschia albomaculata
Araceae	サトイモ	キバナカイウ	Zantedeschia elliottiana
Araceae	サトイモ	オオキバナカイウ	Zantedeschia macrocarpa
Araceae	サトイモ	モモイロカイウ	Zantedeschia rehmannii
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	アッカゼキショウ	Tofieldia coccinea var. akkana
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	チシマゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	クロミノイワゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	クロミゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	リシリゼキショウ	Tofieldia coccinea var. coccinea
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	エダウチゼキショウ	Tofieldia coccinea var. dibotrya
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ゲイビゼキショウ	Tofieldia coccinea var. geibiensis
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ハコネハナゼキショウ	Tofieldia coccinea var. gracilis
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	チャボゼキショウ	Tofieldia coccinea var. gracilis
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ミヤマゼキショウ	Tofieldia coccinea var. gracilis
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ナガエチャボゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kiusiana
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ミヤマゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kiusiana
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	チャボゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kondoi
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	アポイゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kondoi
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	タンナゼキショウ	Tofieldia coccinea var. kondoi
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ヤシュウハナゼキショウ	Tofieldia furusei
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ハナゼキショウ	Tofieldia nuda
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	イワゼキショウ	Tofieldia nuda
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ヒゼンハナゼキショウ	Tofieldia nuda var. hizenensis
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ハナゼキショウ	Tofieldia nuda var. nuda
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	イワゼキショウ	Tofieldia nuda var. nuda
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ヒメイワショウブ	Tofieldia okuboi
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ヒュウガチャボゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. hyugaensis
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ヒュウガハナゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. hyugaensis
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	コハナゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. koreana
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	ヤクシマチャボゼキショウ	Tofieldia yoshiiana var. yoshiiana
Tofieldiaceae	チシマゼキショウ	イワショウブ	Triantha japonica
Alismataceae	オモダカ	ヘラオモダカ	Alisma canaliculatum
Alismataceae	オモダカ	アズミノヘラオモダカ	Alisma canaliculatum var. azuminoense
Alismataceae	オモダカ	ヘラオモダカ	Alisma canaliculatum var. canaliculatum
Alismataceae	オモダカ	ホソバヘラオモダカ	Alisma canaliculatum var. harimense
Alismataceae	オモダカ	ヒメオモダカ	Alisma gramineum
Alismataceae	オモダカ	サジオモダカ	Alisma plantago-aquatica
Alismataceae	オモダカ	サジオモダカ	Alisma plantago-aquatica var. orientale
Alismataceae	オモダカ	トウゴクヘラオモダカ	Alisma rariflorum
Alismataceae	オモダカ	ナンゴクマルバオモダカ	Caldesia grandis
Alismataceae	オモダカ	マルバオモダカ	Caldesia parnassiifolia
Alismataceae	オモダカ	ウキマルバオモダカ	Caldesia parnassiifolia f. natans
Alismataceae	オモダカ	シャゼンオモダカ	Echinodorus cordifolius
Alismataceae	オモダカ	ハイシャゼンモダカ	Echinodorus cordifolius
Alismataceae	オモダカ	ヒロハシャゼンオモダカ	Echinodorus grandiflorus subsp. aureus
Alismataceae	オモダカ	ミズヒナゲシ	Hydrocleys nymphoides
Alismataceae	オモダカ	キバナトチカガミ	Hydrocleys nymphoides
Alismataceae	オモダカ	ミズウチワ	Hydrocleys nymphoides
Alismataceae	オモダカ	モウコノムラサキ	Lappula intermedia
Alismataceae	オモダカ	キバナオモダカ	Limnocharis flava
Alismataceae	オモダカ	ヌマオオバコ	Limnocharis flava
Alismataceae	オモダカ	アギナシ	Sagittaria aginashi
Alismataceae	オモダカ	オモダカモドキ	Sagittaria guayanensis subsp. lappula
Alismataceae	オモダカ	タイリンオモダカ	Sagittaria montevidensis
Alismataceae	オモダカ	カラフトグワイ	Sagittaria natans
Alismataceae	オモダカ	ウキオモダカ	Sagittaria natans
Alismataceae	オモダカ	ヒロハオモダカ	Sagittaria platyphylla
Alismataceae	オモダカ	ウリカワ	Sagittaria pygmaea
Alismataceae	オモダカ	セイヨウオモダカ	Sagittaria sagittifolia
Alismataceae	オモダカ	アメリカウリカワ	Sagittaria subulata
Alismataceae	オモダカ	オモダカ	Sagittaria trifolia
Alismataceae	オモダカ	クワイ	Sagittaria trifolia 'Caerulea'
Alismataceae	オモダカ	ホソバオモダカ	Sagittaria trifolia f. longiloba
Alismataceae	オモダカ	シナクワイ	Sagittaria trifolia 'Sinensis'
Alismataceae	オモダカ	ヒトツバオモダカ	Sagittaria trifolia var. alismifolia
Alismataceae	オモダカ	サツマオモダカ	Sagittaria trifolia var. alismifolia
Alismataceae	オモダカ	オモダカ	Sagittaria trifolia var. trifolia
Alismataceae	オモダカ	ナガバオモダカ	Sagittaria weatherbiana
Butomaceae	ハナイ	ハナイ	Butomus umbellatus
Butomaceae	ハナイ	ハナクサイ	Butomus umbellatus
Hydrocharitaceae	トチカガミ	セトヤナギスブタ	Blyxa alternifolia
Hydrocharitaceae	トチカガミ	マルミスブタ	Blyxa aubertii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	オオスブタ	Blyxa aubertii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	スブタ	Blyxa echinosperma
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ナガバスブタ	Blyxa echinosperma
Hydrocharitaceae	トチカガミ	コスブタ	Blyxa echinosperma
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ナガヒゲミスブタ	Blyxa echinosperma
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヤナギスブタ	Blyxa japonica
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ミカワスブタ	Blyxa leiosperma
Hydrocharitaceae	トチカガミ	オオカナダモ	Egeria densa
Hydrocharitaceae	トチカガミ	カナダモ	Elodea canadensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	コカナダモ	Elodea nuttallii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ウミショウブ	Enhalus acoroides
Hydrocharitaceae	トチカガミ	タナベウミヒルモ	Halophila × tanabensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ナンカイウミヒルモ	Halophila beccarii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	トゲウミヒルモ	Halophila decipiens
Hydrocharitaceae	トチカガミ	コバンウミヒルモ	Halophila gaudichaudii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	マリアナウミヒルモ	Halophila gaudichaudii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	オオウミヒルモ	Halophila major
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ウミコバン	Halophila major
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ミキウミヒルモ	Halophila mikii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヒメウミヒルモ	Halophila minor
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヤマトウミヒルモ	Halophila nipponica
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ニッポンウミヒルモ	Halophila nipponica
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ノトウミヒルモ	Halophila nipponica subsp. notoensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ホソウミヒルモ	Halophila okinawensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ウミヒルモ	Halophila ovalis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	クロモ	Hydrilla verticillata
Hydrocharitaceae	トチカガミ	クルマモ	Hydrilla verticillata
Hydrocharitaceae	トチカガミ	トチカガミ	Hydrocharis dubia
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ドチカガミ	Hydrocharis dubia
Hydrocharitaceae	トチカガミ	クロモモドキ	Lagarosiphon major
Hydrocharitaceae	トチカガミ	アマゾントチカガミ	Limnobium laevigatum
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ムサシモ	Najas ancistrocarpa
Hydrocharitaceae	トチカガミ	マガリミサヤモ	Najas ancistrocarpa
Hydrocharitaceae	トチカガミ	タカオトリゲモ	Najas browniana
Hydrocharitaceae	トチカガミ	サガミトリゲモ	Najas chinensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヒロハトリゲモ	Najas chinensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	イトトリゲモ	Najas gracillima
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ホッスモ	Najas graminea
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヒロハホッスモ	Najas guadalupensis subsp. floridana
Hydrocharitaceae	トチカガミ	イバラモ	Najas marina
Hydrocharitaceae	トチカガミ	トリゲモ	Najas minor
Hydrocharitaceae	トチカガミ	オオトリゲモ	Najas oguraensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヒメイバラモ	Najas tenuicaulis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	イトイバラモ	Najas yezoensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ミズオオバコ	Ottelia alismoides
Hydrocharitaceae	トチカガミ	オオミズオオバコ	Ottelia alismoides
Hydrocharitaceae	トチカガミ	マルバノミズオオバコ	Ottelia alismoides
Hydrocharitaceae	トチカガミ	リュウキュウスガモ	Thalassia hemprichii
Hydrocharitaceae	トチカガミ	コウガイセキショウモ	Vallisneria × pseudorosulata
Hydrocharitaceae	トチカガミ	アメリカセキショウモ	Vallisneria americana
Hydrocharitaceae	トチカガミ	オーストラリアセキショウモ	Vallisneria australis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	コウガイモ	Vallisneria denseserrulata
Hydrocharitaceae	トチカガミ	オオセキショウモ	Vallisneria gigantea
Hydrocharitaceae	トチカガミ	セキショウモ	Vallisneria natans
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ネジレモ	Vallisneria natans var. biwaensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ビワセキショウモ	Vallisneria natans var. biwaensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヒラモ	Vallisneria natans var. higoensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	ヒロハセキショウモ	Vallisneria natans var. higoensis
Hydrocharitaceae	トチカガミ	セキショウモ	Vallisneria natans var. natans
Hydrocharitaceae	トチカガミ	セイヨウセキショウモ	Vallisneria spiralis
Scheuchzeriaceae	ホロムイソウ	ホロムイソウ	Scheuchzeria palustris
Scheuchzeriaceae	ホロムイソウ	ホリソウ	Scheuchzeria palustris
Aponogetonaceae	レースソウ	ケープヒルムシロ	Aponogeton distachyos
Aponogetonaceae	レースソウ	キボウホウヒルムシロ	Aponogeton distachyos
Aponogetonaceae	レースソウ	ウリカワヒルムシロ	Aponogeton lakhonensis
Aponogetonaceae	レースソウ	レースソウ	Aponogeton madagascariensis
Juncaginaceae	シバナ	シバナ	Triglochin asiatica
Juncaginaceae	シバナ	ウミニラ	Triglochin asiatica
Juncaginaceae	シバナ	オオシバナ	Triglochin maritima
Juncaginaceae	シバナ	マルミノシバナ	Triglochin maritima
Juncaginaceae	シバナ	ヒロハノミサキソウ	Triglochin maritima
Juncaginaceae	シバナ	ホソバノシバナ	Triglochin palustris
Juncaginaceae	シバナ	ミサキソウ	Triglochin palustris
Zosteraceae	アマモ	ヒメスガモ	Phyllospadix × choshiensis
Zosteraceae	アマモ	スガモ	Phyllospadix iwatensis
Zosteraceae	アマモ	ウミスゲ	Phyllospadix iwatensis
Zosteraceae	アマモ	ハイスガモ	Phyllospadix iwatensis
Zosteraceae	アマモ	エビアマモ	Phyllospadix japonicus
Zosteraceae	アマモ	オオアマモ	Zostera asiatica
Zosteraceae	アマモ	スゲアマモ	Zostera caespitosa
Zosteraceae	アマモ	タチアマモ	Zostera caulescens
Zosteraceae	アマモ	コアマモ	Zostera japonica
Zosteraceae	アマモ	ヒメアマモ	Zostera japonica
Zosteraceae	アマモ	アマモ	Zostera marina
Zosteraceae	アマモ	ヒロハアマモ	Zostera marina
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	オオササエビモ	Potamogeton × anguillanus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ツツヤナギモ	Potamogeton × apertus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	サンネンモ	Potamogeton × biwaensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	no_named_GL01	Potamogeton × drepanoides
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	アイノコヤナギモ	Potamogeton × fauriei
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	エゾササバモ	Potamogeton × fauriei
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	インバモ	Potamogeton × inbaensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ヒロハノササバモ	Potamogeton × inbaensis var. pseudomalaianus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	オオミズヒキモ	Potamogeton × kamogawaensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	カモガワモ	Potamogeton × kamogawaensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	アイノコセンニンモ	Potamogeton × kyushuensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ヒロハセンニンモ	Potamogeton × leptocephalus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ヒロハノセンニンモ	Potamogeton × leptocephalus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ツクシササエビモ	Potamogeton × leptocephalus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	アイノコヒルムシロ	Potamogeton × malainoides
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ササエビモ	Potamogeton × nitens
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	カラフトササモ	Potamogeton × nitens
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	テリハノエビモ	Potamogeton × nitens
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ノモトヒルムシロ	Potamogeton × nomotoensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	アイノコイトモ	Potamogeton × orientalis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ツツミズヒキモ	Potamogeton × tosaensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ヒメオヒルムシロ	Potamogeton × yamagataensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ホソバヒルムシロ	Potamogeton alpinus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	イトモ	Potamogeton berchtoldii
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	エゾヤナギモ	Potamogeton compressus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	アカンコモ	Potamogeton compressus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	エビモ	Potamogeton crispus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	コバノヒルムシロ	Potamogeton cristatus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	トゲミミズヒキモ	Potamogeton cristatus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ヒルムシロ	Potamogeton distinctus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	フトヒルムシロ	Potamogeton fryeri
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	エゾノヒルムシロ	Potamogeton gramineus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	エゾヒルムシロ	Potamogeton gramineus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	エゾノヒルムシロ	Potamogeton gramineus var. heterophyllus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	エゾヒルムシロ	Potamogeton gramineus var. heterophyllus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ガシャモク	Potamogeton lucens
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ガシャモク	Potamogeton lucens subsp. sinicus var. teganumensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	センニンモ	Potamogeton maackianus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ナガバイトモ	Potamogeton mandshuriensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	オヒルムシロ	Potamogeton natans
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	オオヒルムシロ	Potamogeton natans
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	メヒルムシロ	Potamogeton natans
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ノモトヒルムシロ	Potamogeton nomotoensis
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	イヌイトモ	Potamogeton obtusifolius
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ホソバミズヒキモ	Potamogeton octandrus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ミズヒキモ	Potamogeton octandrus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	イリオモテミズヒキモ	Potamogeton octandrus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ホソバミスヒキモ	Potamogeton octandrus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ミズヒキモ	Potamogeton octandrus var. miduhikimo
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ホソバミズヒキモ	Potamogeton octandrus var. octandrus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	イリオモテミズヒキモ	Potamogeton octandrus var. octandrus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ヤナギモ	Potamogeton oxyphyllus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ツツイトモ	Potamogeton panormitanus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	リュウノヒゲモ	Potamogeton pectinatus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ヒロハノエビモ	Potamogeton perfoliatus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ナガバエビモ	Potamogeton praelongus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ナガバノエビモ	Potamogeton praelongus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	イトモ	Potamogeton pusillus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ツツイトモ	Potamogeton pusillus
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ササバモ	Potamogeton wrightii
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	サジバモ	Potamogeton wrightii
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	タイロモ	Potamogeton wrightii
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	リュウノヒゲモ	Stukenia pectinata
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	イトクズモ	Zannichellia palustris
Potamogetonaceae	ヒルムシロ	ミカヅキイトモ	Zannichellia palustris
Ruppiaceae	カワツルモ	ヤハズカワツルモ	－
Ruppiaceae	カワツルモ	ヤハズカワツルモ	Ruppia × truncatifolia
Ruppiaceae	カワツルモ	ネジリカワツルモ	Ruppia cirrhosa
Ruppiaceae	カワツルモ	カワツルモ	Ruppia maritima
Ruppiaceae	カワツルモ	ネジリカワツルモ	Ruppia megacarpa
Ruppiaceae	カワツルモ	ヤハズカワツルモ	Ruppia occidentalis
Ruppiaceae	カワツルモ	ナガバカワツルモ	Ruppia occidentalis
Ruppiaceae	カワツルモ	ナンゴクカワツルモ	Ruppia rostellata
Cymodoceaceae	ベニアマモ	ベニアマモ	Cymodocea rotundata
Cymodoceaceae	ベニアマモ	リュウキュウアマモ	Cymodocea serrulata
Cymodoceaceae	ベニアマモ	タカノハアマモ	Cymodocea serrulata
Cymodoceaceae	ベニアマモ	ホソニラウミジグサ	Halodule × linearifolia
Cymodoceaceae	ベニアマモ	マツニラウミジグサ	Halodule × serratifolia
Cymodoceaceae	ベニアマモ	マツバウミジグサ	Halodule pinifolia
Cymodoceaceae	ベニアマモ	ホソバウミジグサ	Halodule tridentata
Cymodoceaceae	ベニアマモ	ウミジグサ	Halodule uninervis
Cymodoceaceae	ベニアマモ	ニラウミジグサ	Halodule uninervis
Cymodoceaceae	ベニアマモ	シオニラ	Syringodium isoetifolium
Cymodoceaceae	ベニアマモ	ボウアマモ	Syringodium isoetifolium
Cymodoceaceae	ベニアマモ	ボウバアマモ	Syringodium isoetifolium
Petrosaviaceae	サクライソウ	オゼソウ	Japonolirion osense
Petrosaviaceae	サクライソウ	テシオソウ	Japonolirion osense
Petrosaviaceae	サクライソウ	サクライソウ	Petrosavia sakuraii
Nartheciaceae	キンコウカ	ネバリノギラン	Aletris foliata
Nartheciaceae	キンコウカ	チョウセンノギラン	Aletris glabra
Nartheciaceae	キンコウカ	タイワンノギラン	Aletris glabra
Nartheciaceae	キンコウカ	ヒメソクシンラン	Aletris makiyataroi
Nartheciaceae	キンコウカ	ヒメソクシンラン	Aletris scopulorum
Nartheciaceae	キンコウカ	ソクシンラン	Aletris spicata
Nartheciaceae	キンコウカ	ノギラン	Metanarthecium luteoviride
Nartheciaceae	キンコウカ	ヒメノギラン	Metanarthecium luteoviride
Nartheciaceae	キンコウカ	ヤクシマノギラン	Metanarthecium luteoviride var. nutans
Nartheciaceae	キンコウカ	キンコウカ	Narthecium asiaticum
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ヒナノシャクジョウ	Burmannia championii
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ミドリシャクジョウ	Burmannia coelestris
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	シロシャクジョウ	Burmannia cryptopetala
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ルリシャクジョウ	Burmannia itoana
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	キリシマシャクジョウ	Burmannia liukiuensis
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	キリシマシャクジョウ	Burmannia nepalensis
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	サイフォンソウ	Gymnosiphon aphyllus
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	サイホンソウ	Gymnosiphon aphyllus
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ヒナノボンボリ	Oxygyne hyodoi
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ホシザキシャクジョウ	Oxygyne shinzatoi
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ヤクノヒナホシ	Oxygyne yamashitae
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ヒナノボンボリ	Saionia hyodoi
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ホシザキシャクジョウ	Saionia shinzatoi
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	ヤクノヒナホシ	Saionia yamashitae
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	クロバナタシロイモ	Tacca chantrieri
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	タシロイモ	Tacca leontopetaloides
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	タヌキノショクダイ	Thismia abei
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	キツネノショクダイ	Thismia huangii
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	タイワンタヌキノショクダイ	Thismia taiwanensis
Burmanniaceae	ヒナノシャクジョウ	キリシマタヌキノショクダイ	Thismia tuberculata
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ダイジョ	Dioscorea alata
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	グンバイドコロ	Dioscorea alata
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ダイショ	Dioscorea alata
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ツクシタチドコロ	Dioscorea asclepiadea
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	アマミタチドコロ	Dioscorea asclepiadea
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	タイセイイモ	Dioscorea benthamii
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ニガカシュウ	Dioscorea bulbifera
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	マルバトコロ	Dioscorea bulbifera
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	カシュウイモ	Dioscorea bulbifera f. domestica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ケイモ	Dioscorea bulbifera f. domestica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ニガカシュウ	Dioscorea bulbifera f. spontanea
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	キイロギニアヤム	Dioscorea cayenensis
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ギネアヤム	Dioscorea cayenensis
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ソメモノイモ	Dioscorea cirrhosa
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	カントンソメモノイモ	Dioscorea cirrhosa
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	フッケンドコロ	Dioscorea collettii
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ヤツデドコロ	Dioscorea cumingii
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	タカサゴドコロ	Dioscorea doryphora
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	トゲイモ	Dioscorea esculenta
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	タマゴイモ	Dioscorea esculenta
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	トゲドコロ	Dioscorea esculenta
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ハリイモ	Dioscorea esculenta
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	タマゴイモ	Dioscorea esculenta var. esculenta
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	トゲイモ	Dioscorea esculenta var. spinosa
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	トゲドコロ	Dioscorea esculenta var. spinosa
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ハリイモ	Dioscorea esculenta var. spinosa
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	タチドコロ	Dioscorea gracillima
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ミツバドコロ	Dioscorea hispida
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	イズドコロ	Dioscorea izuensis
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ヤマノイモ	Dioscorea japonica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ジネンジョ	Dioscorea japonica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ヤマイモ	Dioscorea japonica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	日本薯預	Dioscorea japonica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	野山薬	Dioscorea japonica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ルゾンヤマノイモ	Dioscorea luzonensis
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ウチワドコロ	Dioscorea nipponica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	コウモリドコロ	Dioscorea nipponica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ケナシウチワドコロ	Dioscorea nipponica f. jamesii
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	アケビドコロ	Dioscorea pentaphylla
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	トラトラカズラ	Dioscorea pentaphylla
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ライシャイモ	Dioscorea persimilis
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ナガイモ	Dioscorea polystachya
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	イチネンイモ	Dioscorea polystachya
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	イチョウイモ	Dioscorea polystachya
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ツクネイモ	Dioscorea polystachya
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	イセイモ	Dioscorea polystachya
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ヤマトイモ	Dioscorea polystachya
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	キールンヤマノイモ	Dioscorea pseudojaponica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	キイルンヤマノイモ	Dioscorea pseudojaponica
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	カエデドコロ	Dioscorea quinquelobata
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	シロギニアヤム	Dioscorea rotundata
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	キクバドコロ	Dioscorea septemloba
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	モミジドコロ	Dioscorea septemloba
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	コシジドコロ	Dioscorea septemloba var. platyphylla
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	キクバドコロ	Dioscorea septemloba var. septemloba
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	モミジドコロ	Dioscorea septemloba var. septemloba
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	シマウチワドコロ	Dioscorea septemloba var. sititoana
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ユワンオニドコロ	Dioscorea tabatae
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ユワンドコロ	Dioscorea tabatae
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	アマミドコロ	Dioscorea tabatae
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	ヒメドコロ	Dioscorea tenuipes
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	エドドコロ	Dioscorea tenuipes
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	オニドコロ	Dioscorea tokoro
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	トコロ	Dioscorea tokoro
Dioscoreaceae	ヤマノイモ	アマミタチドコロ	Dioscorea zentaroana
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ノソコソウ	Sciaphila corniculata
Triuridaceae	ホンゴウソウ	イシガキソウ	Sciaphila multiflora
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ホンゴウソウ	Sciaphila nana
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ムニンホンゴウソウ	Sciaphila nana
Triuridaceae	ホンゴウソウ	スズフリホンゴウソウ	Sciaphila ramosa
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ササキソウ	Sciaphila ramosa
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ウエマツソウ	Sciaphila secundiflora
Triuridaceae	ホンゴウソウ	トキヒサソウ	Sciaphila secundiflora
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ムニンホンゴウソウ	Sciaphila secundiflora
Triuridaceae	ホンゴウソウ	オモトソウ	Sciaphila sugimotoi
Triuridaceae	ホンゴウソウ	タカクマソウ	Sciaphila tenella
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ヤクシマソウ	Sciaphila yakushimensis
Triuridaceae	ホンゴウソウ	ヤクシマソウ	Sciaphila yakusimensis
Stemonaceae	ビャクブ	ナベワリ	Croomia heterosepala
Stemonaceae	ビャクブ	ヒュウガナベワリ	Croomia hyugaensis
Stemonaceae	ビャクブ	ヒメナベワリ	Croomia japonica
Stemonaceae	ビャクブ	シコクナベワリ	Croomia kinoshitae
Stemonaceae	ビャクブ	コバナナベワリ	Croomia saitoana
Stemonaceae	ビャクブ	ビャクブ	Stemona japonica
Stemonaceae	ビャクブ	リキュウソウ	Stemona japonica
Stemonaceae	ビャクブ	トウビャクブ	Stemona japonica
Stemonaceae	ビャクブ	タチビャクブ	Stemona sessilifolia
Stemonaceae	ビャクブ	タマビャクブ	Stemona tuberosa
Cyclanthaceae	パナマソウ	パナマソウ	Carludovica palmata
Cyclanthaceae	パナマソウ	トンキラヤシ	Carludovica palmata
Pandanaceae	タコノキ	タコヅル	Freycinetia boninensis
Pandanaceae	タコノキ	ツルアダン	Freycinetia formosana
Pandanaceae	タコノキ	イリオモテツルアダン	Freycinetia formosana
Pandanaceae	タコノキ	タコヅル	Freycinetia formosana var. boninensis
Pandanaceae	タコノキ	ヒメツルアダン	Freycinetia williamsii
Pandanaceae	タコノキ	ニオイアダン	Pandanus amaryllifolius
Pandanaceae	タコノキ	タコノキ	Pandanus boninensis
Pandanaceae	タコノキ	フサナリタコノキ	Pandanus centrifugalis
Pandanaceae	タコノキ	ホソミアダン	Pandanus daitoensis
Pandanaceae	タコノキ	アダン	Pandanus odoratissimus
Pandanaceae	タコノキ	リュウキュウアダン	Pandanus odoratissimus
Pandanaceae	タコノキ	カネアダン	Pandanus odoratissimus
Pandanaceae	タコノキ	シマタコノキ	Pandanus odoratissimus
Pandanaceae	タコノキ	ナンヨウアダン	Pandanus odoratissimus
Pandanaceae	タコノキ	トゲナシアダン	Pandanus odoratissimus f. laevis
Pandanaceae	タコノキ	キフタコノキ	Pandanus tectorius var. sanderi
Pandanaceae	タコノキ	アカタコノキ	Pandanus utilils
Pandanaceae	タコノキ	ビヨウタコノキ	Pandanus utilils
Melanthiaceae	シュロソウ	カラフトソウ	Anticlea sachalinensis
Melanthiaceae	シュロソウ	リシリソウ	Anticlea sibirica
Melanthiaceae	シュロソウ	キイヒメシライトソウ	Chionographis cordifolia
Melanthiaceae	シュロソウ	アズマシライトソウ	Chionographis hisauchiana subsp. hisauchiana
Melanthiaceae	シュロソウ	クロヒメシライトソウ	Chionographis hisauchiana subsp. kurohimensis
Melanthiaceae	シュロソウ	ミノシライトソウ	Chionographis hisauchiana subsp. minoensis
Melanthiaceae	シュロソウ	シライトソウ	Chionographis japonica
Melanthiaceae	シュロソウ	ヤクシマシライトソウ	Chionographis japonica subsp. yakusimensis
Melanthiaceae	シュロソウ	サイシュウシライトソウ	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. koreana
Melanthiaceae	シュロソウ	コシキシライトソウ	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. koshikiensis
Melanthiaceae	シュロソウ	ヤクシマシライトソウ	Chionographis japonica subsp. yakusimensis var. yakusimensis
Melanthiaceae	シュロソウ	アズマシライトソウ	Chionographis japonica var. hisauchiana
Melanthiaceae	シュロソウ	シライトソウ	Chionographis japonica var. japonica
Melanthiaceae	シュロソウ	クロカミシライトソウ	Chionographis japonica var. kurokamiana
Melanthiaceae	シュロソウ	ミノシライトソウ	Chionographis japonica var. minoensis
Melanthiaceae	シュロソウ	ヤクシマシライトソウ	Chionographis japonica var. yakusimensis
Melanthiaceae	シュロソウ	チャボシライトソウ	Chionographis koidzumiana
Melanthiaceae	シュロソウ	ヒナシライトソウ	Chionographis koidzumiana
Melanthiaceae	シュロソウ	ミカワシライトソウ	Chionographis koidzumiana
Melanthiaceae	シュロソウ	チャボシライトソウ	Chionographis koidzumiana var. koidzumiana
Melanthiaceae	シュロソウ	ヒナシライトソウ	Chionographis koidzumiana var. koidzumiana
Melanthiaceae	シュロソウ	クロカミシライトソウ	Chionographis koidzumiana var. kurokamiana
Melanthiaceae	シュロソウ	コシキチャボシライトソウ	Chionographis koidzumiana var. leiophylla
Melanthiaceae	シュロソウ	ミカワシライトソウ	Chionographis koidzumiana var. mikawana
Melanthiaceae	シュロソウ	ツクシショウジョウバカマ	Helonias breviscapa var. breviscapa
Melanthiaceae	シュロソウ	コチョウショウジョウバカマ	Helonias breviscapa var. breviscapa
Melanthiaceae	シュロソウ	シロバナショウジョウバカマ	Helonias breviscapa var. flavida
Melanthiaceae	シュロソウ	コショウジョウバカマ	Helonias kawanoi
Melanthiaceae	シュロソウ	シマショウジョウバカマ	Helonias kawanoi
Melanthiaceae	シュロソウ	オオシロショウジョウバカマ	Helonias leucantha
Melanthiaceae	シュロソウ	ショウジョウバカマ	Helonias orientalis
Melanthiaceae	シュロソウ	ツクシショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. breviscapa
Melanthiaceae	シュロソウ	コチョウショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. breviscapa
Melanthiaceae	シュロソウ	ヤクシマショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. breviscapa
Melanthiaceae	シュロソウ	シロバナショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. flavida
Melanthiaceae	シュロソウ	キバナショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. flavida
Melanthiaceae	シュロソウ	キンキショウジョウバカマ	Heloniopsis breviscapa var. flavida × H. orientalis
Melanthiaceae	シュロソウ	コショウジョウバカマ	Heloniopsis kawanoi
Melanthiaceae	シュロソウ	シマショウジョウバカマ	Heloniopsis kawanoi
Melanthiaceae	シュロソウ	オオシロショウジョウバカマ	Heloniopsis leucantha
Melanthiaceae	シュロソウ	ショウジョウバカマ	Heloniopsis orientalis
Melanthiaceae	シュロソウ	キバナショウジョウバカマ	Heloniopsis orientalis
Melanthiaceae	シュロソウ	ツクシショウジョウバカマ	Heloniopsis orientalis var. breviscapa
Melanthiaceae	シュロソウ	シロバナショウジョウバカマ	Heloniopsis orientalis var. flavida
Melanthiaceae	シュロソウ	ヒメショウジョウバカマ	Heloniopsis umbellata
Melanthiaceae	シュロソウ	シマショウジョウバカマ	Heloniopsis umbellata
Melanthiaceae	シュロソウ	タイワンショウジョウバカマ	Heloniopsis umbellata
Melanthiaceae	シュロソウ	キヌガサソウ	Kinugasa japonica
Melanthiaceae	シュロソウ	キヌガサソウ	Kinugasa japonica var. japonica
Melanthiaceae	シュロソウ	ウラゲキヌガサソウ	Kinugasa japonica var. tomentosa
Melanthiaceae	シュロソウ	タイワンエンレイソウ	Paris fargesii
Melanthiaceae	シュロソウ	タイワンツクバネソウ	Paris polyphylla
Melanthiaceae	シュロソウ	タイワンツクバネ	Paris polyphylla
Melanthiaceae	シュロソウ	ニイタカツクバネソウ	Paris polyphylla var. stenophylla
Melanthiaceae	シュロソウ	ニイタカツクバネ	Paris polyphylla var. stenophylla
Melanthiaceae	シュロソウ	タイトウツクバネソウ	Paris polyphylla var. taitungensis
Melanthiaceae	シュロソウ	ツクバネソウ	Paris tetraphylla
Melanthiaceae	シュロソウ	ホソバツクバネソウ	Paris tetraphylla
Melanthiaceae	シュロソウ	ヤクシマツクバネソウ	Paris tetraphylla
Melanthiaceae	シュロソウ	アイダツクバネソウ	Paris tetraphylla f. corollata
Melanthiaceae	シュロソウ	ウナズキツクバネソウ	Paris tetraphylla f. penduliflora
Melanthiaceae	シュロソウ	ヨコグラツクバネソウ	Paris tetraphylla f. sessiliflora
Melanthiaceae	シュロソウ	ホソバツクバネソウ	Paris tetraphylla var. angustifolia
Melanthiaceae	シュロソウ	ツクバネソウ	Paris tetraphylla var. tetraphylla
Melanthiaceae	シュロソウ	ヤクシマツクバネソウ	Paris tetraphylla var. tetraphylla
Melanthiaceae	シュロソウ	クルマバツクバネソウ	Paris verticillata
Melanthiaceae	シュロソウ	ムラサキクルマバツクバネソウ	Paris verticillata f. purpurea
Melanthiaceae	シュロソウ	シラオイエンレイソウ	Trillium × hagae
Melanthiaceae	シュロソウ	ヒダカエンレイソウ	Trillium × miyabeanum
Melanthiaceae	シュロソウ	クロミノヒダカエンレイソウ	Trillium × miyabeanum
Melanthiaceae	シュロソウ	シロバナヒダカエンレイソウ	Trillium × miyabeanum f. albiflorum
Melanthiaceae	シュロソウ	トカチエンレイソウ	Trillium × yezoense
Melanthiaceae	シュロソウ	クロミノトカチエンレイソウ	Trillium × yezoense
Melanthiaceae	シュロソウ	エンレイソウ	Trillium apetalon
Melanthiaceae	シュロソウ	トイシノエンレイソウ	Trillium apetalon f. album
Melanthiaceae	シュロソウ	クロミノエンレイソウ	Trillium apetalon f. atropurpureocarpum
Melanthiaceae	シュロソウ	ウスグロミノエンレイソウ	Trillium apetalon f. atropurpureocarpum
Melanthiaceae	シュロソウ	アカミノエンレイソウ	Trillium apetalon f. rubrocarpum
Melanthiaceae	シュロソウ	アカバナノエンレイソウ	Trillium apetalon f. tripetalum
Melanthiaceae	シュロソウ	オオバナノエンレイソウ	Trillium camschatcense
Melanthiaceae	シュロソウ	ヤエザキオオバナノエンレイソウ	Trillium camschatcense f. plenum
Melanthiaceae	シュロソウ	ウスイロオオバナノエンレイソウ	Trillium camschatcense f. violaceum
Melanthiaceae	シュロソウ	ウスイロオオバナエンレイソウ	Trillium camschatcense f. violaceum
Melanthiaceae	シュロソウ	オオバナノエンレイソウ	Trillium camschatcense var. camschatcense
Melanthiaceae	シュロソウ	クロミノオオバナエンレイソウ	Trillium camschatcense var. kurilense
Melanthiaceae	シュロソウ	ソウヤエンレイソウ	Trillium camschatcense var. soyanum
Melanthiaceae	シュロソウ	カワユエンレイソウ	Trillium channellii
Melanthiaceae	シュロソウ	スイフンエンレイソウ	Trillium komarovii
Melanthiaceae	シュロソウ	コジマエンレイソウ	Trillium smallii
Melanthiaceae	シュロソウ	クロミノコジマエンレイソウ	Trillium smallii var. atropurpureocarpum
Melanthiaceae	シュロソウ	コジマエンレイソウ	Trillium smallii var. smallii
Melanthiaceae	シュロソウ	ミヤマエンレイソウ	Trillium tschonoskii
Melanthiaceae	シュロソウ	シロバナエンレイソウ	Trillium tschonoskii
Melanthiaceae	シュロソウ	ムラサキエンレイソウ	Trillium tschonoskii f. violaceum
Melanthiaceae	シュロソウ	エゾノミヤマエンレイソウ	Trillium tschonoskii var. atrorubens
Melanthiaceae	シュロソウ	シロバナエンレイソウ	Trillium tschonoskii var. atrorubens
Melanthiaceae	シュロソウ	バイケイソウ	Veratrum album subsp. oxysepalum
Melanthiaceae	シュロソウ	エゾバイケイソウ	Veratrum album subsp. oxysepalum
Melanthiaceae	シュロソウ	シノノメソウ	Veratrum album subsp. oxysepalum
Melanthiaceae	シュロソウ	ミヤマバイケイソウ	Veratrum alpestre
Melanthiaceae	シュロソウ	カラフトシュロソウ	Veratrum anticleoides
Melanthiaceae	シュロソウ	カラフトアオヤギソウ	Veratrum anticleoides
Melanthiaceae	シュロソウ	コウガイシュロソウ	Veratrum bohnhofii
Melanthiaceae	シュロソウ	ヒロハコウガイシュロソウ	Veratrum bohnhofii
Melanthiaceae	シュロソウ	ケバイケイソウ	Veratrum dahuricum
Melanthiaceae	シュロソウ	タイワンシュロソウ	Veratrum formosanum
Melanthiaceae	シュロソウ	シロバナタイワンシュロソウ	Veratrum formosanum
Melanthiaceae	シュロソウ	シュロソウ	Veratrum maackii
Melanthiaceae	シュロソウ	イブキリロ	Veratrum maackii
Melanthiaceae	シュロソウ	ムラサキタカネアオヤギソウ	Veratrum maackii f. atropurpureum
Melanthiaceae	シュロソウ	タカネシュロソウ	Veratrum maackii f. atropurpureum
Melanthiaceae	シュロソウ	シュロソウ	Veratrum maackii var. japonicum
Melanthiaceae	シュロソウ	オオシュロソウ	Veratrum maackii var. japonicum
Melanthiaceae	シュロソウ	タカネアオヤギソウ	Veratrum maackii var. longibracteatum
Melanthiaceae	シュロソウ	クモイアオヤギソウ	Veratrum maackii var. longibracteatum
Melanthiaceae	シュロソウ	ムラサキタカネアオヤギソウ	Veratrum maackii var. longibracteatum f. atropurpureum
Melanthiaceae	シュロソウ	タカネシュロソウ	Veratrum maackii var. longibracteatum f. atropurpureum
Melanthiaceae	シュロソウ	ナガバシュロソウ	Veratrum maackii var. maackii
Melanthiaceae	シュロソウ	タンナアオヤギソウ	Veratrum maackii var. maackii f. coreanum
Melanthiaceae	シュロソウ	ホソバシュロソウ	Veratrum maackii var. maackioides
Melanthiaceae	シュロソウ	ナガバシュロソウ	Veratrum maackii var. maackioides
Melanthiaceae	シュロソウ	アオヤギソウ	Veratrum maackii var. maackioides f. virescens
Melanthiaceae	シュロソウ	ホソバアオヤギソウ	Veratrum maackii var. maackioides f. virescens
Melanthiaceae	シュロソウ	タンナアオヤギソウ	Veratrum maackii var. maackioides f. virescens
Melanthiaceae	シュロソウ	ヒロハアオヤギソウ	Veratrum maackii var. parviflorum
Melanthiaceae	シュロソウ	アオヤギソウ	Veratrum maackii var. parviflorum
Melanthiaceae	シュロソウ	タカネアオヤギソウ	Veratrum maackii var. parviflorum f. alpinum
Melanthiaceae	シュロソウ	シュロソウ	Veratrum maackii var. reymondianum
Melanthiaceae	シュロソウ	オオシュロソウ	Veratrum maackii var. reymondianum
Melanthiaceae	シュロソウ	ムラサキタカネアオヤギソウ	Veratrum maackii var. reymondianum f. atropurpureum
Melanthiaceae	シュロソウ	オオバイケイソウ	Veratrum maximum
Melanthiaceae	シュロソウ	チョウセンシュロソウ	Veratrum nigrum var. ussuriense
Melanthiaceae	シュロソウ	コシジバイケイソウ	Veratrum nipponicum
Melanthiaceae	シュロソウ	バイケイソウ	Veratrum oxysepalum var. oxysepalum
Melanthiaceae	シュロソウ	エゾバイケイソウ	Veratrum oxysepalum var. oxysepalum
Melanthiaceae	シュロソウ	ミヤマバイケイソウ	Veratrum oxysepalum var. oxysepalum
Melanthiaceae	シュロソウ	コバイケイソウ	Veratrum stamineum
Melanthiaceae	シュロソウ	コバイケイ	Veratrum stamineum
Melanthiaceae	シュロソウ	ウラゲコバイケイ	Veratrum stamineum var. lasiophyllum
Melanthiaceae	シュロソウ	ミカワバイケイソウ	Veratrum stamineum var. micranthum
Melanthiaceae	シュロソウ	コバイケイソウ	Veratrum stamineum var. stamineum
Melanthiaceae	シュロソウ	コバイケイ	Veratrum stamineum var. stamineum
Melanthiaceae	シュロソウ	コウライシュロソウ	Veratrum versicolor
Alstroemeriaceae	ユリズイセン	ユリズイセン	Alstroemeria pulchella
Colchicaceae	イヌサフラン	シボリイヌサフラン	Colchicum agrippinum
Colchicaceae	イヌサフラン	イヌサフラン	Colchicum autumnale
Colchicaceae	イヌサフラン	コルチカム	Colchicum autumnale
Colchicaceae	イヌサフラン	ホウチャクチゴユリ	Disporum × hishiyamanum
Colchicaceae	イヌサフラン	トウチクラン	Disporum cantoniense
Colchicaceae	イヌサフラン	タイサンチゴユリ	Disporum kawakamii
Colchicaceae	イヌサフラン	タイサンチゴザサ	Disporum kawakamii
Colchicaceae	イヌサフラン	キバナチゴユリ	Disporum lutescens
Colchicaceae	イヌサフラン	ナントウホウチャクソウ	Disporum nantouense
Colchicaceae	イヌサフラン	ホウチャクソウ	Disporum sessile
Colchicaceae	イヌサフラン	オオホウチャクソウ	Disporum sessile
Colchicaceae	イヌサフラン	ホソバホウチャクソウ	Disporum sessile
Colchicaceae	イヌサフラン	ジンバホウチャクソウ	Disporum sessile f. melananthum
Colchicaceae	イヌサフラン	ホソバホウチャクソウ	Disporum sessile f. stenophyllum
Colchicaceae	イヌサフラン	ナンゴクホウチャクソウ	Disporum sessile var. micranthum
Colchicaceae	イヌサフラン	ヒメホウチャクソウ	Disporum sessile var. minus
Colchicaceae	イヌサフラン	コホウチャクソウ	Disporum sessile var. minus
Colchicaceae	イヌサフラン	ホウチャクソウ	Disporum sessile var. sessile
Colchicaceae	イヌサフラン	オオホウチャクソウ	Disporum sessile var. sessile
Colchicaceae	イヌサフラン	ホソバホウチャクソウ	Disporum sessile var. sessile
Colchicaceae	イヌサフラン	キバナトウチクラン	Disporum shimadae
Colchicaceae	イヌサフラン	チゴユリ	Disporum smilacinum
Colchicaceae	イヌサフラン	エダウチチゴユリ	Disporum smilacinum
Colchicaceae	イヌサフラン	アサマチゴユリ	Disporum smilacinum × D. viridescens
Colchicaceae	イヌサフラン	アズマチゴユリ	Disporum smilacinum × D. viridescens
Colchicaceae	イヌサフラン	キバナホウチャクソウ	Disporum uniflorum
Colchicaceae	イヌサフラン	コガネホウチャクソウ	Disporum uniflorum
Colchicaceae	イヌサフラン	オオチゴユリ	Disporum viridescens
Colchicaceae	イヌサフラン	アオチゴユリ	Disporum viridescens
Colchicaceae	イヌサフラン	キツネユリ	Gloriosa superba
Colchicaceae	イヌサフラン	ユリグルマ	Gloriosa superba
Colchicaceae	イヌサフラン	ホンサンジコ	Iphigenia indica
Philesiaceae	フィレシア	ツバキカズラ	Lapageria rosea
Smilacaceae	サルトリイバラ	カラスキバサンキライ	Heterosmilax japonica
Smilacaceae	サルトリイバラ	クニガミサンキライ	Heterosmilax japonica
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヒラエサンキライ	Heterosmilax japonica
Smilacaceae	サルトリイバラ	イヌサンキライ	Heterosmilax japonica
Smilacaceae	サルトリイバラ	ナンバンサンキライ	Heterosmilax japonica
Smilacaceae	サルトリイバラ	アマミヒメカカラ	Smilax amamiana
Smilacaceae	サルトリイバラ	アリサンサンキライ	Smilax arisanensis
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヒメカカラ	Smilax biflora
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヒメサルトリ	Smilax biflora
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヒメカカラ	Smilax biflora var. biflora
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヒメサルトリ	Smilax biflora var. biflora
Smilacaceae	サルトリイバラ	サルマメ	Smilax biflora var. trinervula
Smilacaceae	サルトリイバラ	カラスキバサンキライ	Smilax bockii
Smilacaceae	サルトリイバラ	イヌサンキライ	Smilax bockii
Smilacaceae	サルトリイバラ	クニガミサンキライ	Smilax bockii
Smilacaceae	サルトリイバラ	ナンバンサンキライ	Smilax bockii
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヒラエサンキライ	Smilax bockii
Smilacaceae	サルトリイバラ	サツマサンキライ	Smilax bracteata
Smilacaceae	サルトリイバラ	アラガタサンキライ	Smilax bracteata
Smilacaceae	サルトリイバラ	サツマサンキライ	Smilax bracteata var. bracteata
Smilacaceae	サルトリイバラ	アラガタオオサンキライ	Smilax bracteata var. verruculosa
Smilacaceae	サルトリイバラ	アラガタサンキライ	Smilax bracteata var. verruculosa
Smilacaceae	サルトリイバラ	サルトリイバラ	Smilax china
Smilacaceae	サルトリイバラ	カカラ	Smilax china
Smilacaceae	サルトリイバラ	オオバサルトリイバラ	Smilax china
Smilacaceae	サルトリイバラ	コミノサルトリイバラ	Smilax china f. igaensis
Smilacaceae	サルトリイバラ	キミノサルトリイバラ	Smilax china f. xanthocarpa
Smilacaceae	サルトリイバラ	サルトリイバラ	Smilax china var. china
Smilacaceae	サルトリイバラ	コミノサルトリイバラ	Smilax china var. igaensis
Smilacaceae	サルトリイバラ	トキワサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
Smilacaceae	サルトリイバラ	オオサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
Smilacaceae	サルトリイバラ	トゲナシサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
Smilacaceae	サルトリイバラ	オキナワサルトリイバラ	Smilax china var. yanagitae
Smilacaceae	サルトリイバラ	ウラジロサンキライ	Smilax corbularia var. hypoglauca
Smilacaceae	サルトリイバラ	ホソバサンキライ	Smilax elongatoumbellata
Smilacaceae	サルトリイバラ	ナメラサンキライ	Smilax glabra
Smilacaceae	サルトリイバラ	ドブクリョウ	Smilax glabra
Smilacaceae	サルトリイバラ	ホソガタサンキライ	Smilax hayatae
Smilacaceae	サルトリイバラ	アラゲサンキライ	Smilax horridiramula
Smilacaceae	サルトリイバラ	タイワンサンキライ	Smilax lanceifolia var. opaca
Smilacaceae	サルトリイバラ	レンゲチサンキライ	Smilax luei
Smilacaceae	サルトリイバラ	ナントウサンキライ	Smilax nantoensis
Smilacaceae	サルトリイバラ	ササバサンキライ	Smilax nervomarginata
Smilacaceae	サルトリイバラ	タチシオデ	Smilax nipponica
Smilacaceae	サルトリイバラ	オオバタチシオデ	Smilax nipponica
Smilacaceae	サルトリイバラ	マンシュウタチシオデ	Smilax nipponica
Smilacaceae	サルトリイバラ	オオバタチシオデ	Smilax nipponica f. grandifolia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ホソバタチシオデ	Smilax nipponica f. tenuifolia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ツキヌキサルトリイバラ	Smilax perfoliata
Smilacaceae	サルトリイバラ	コモチサンキライ	Smilax perfoliata
Smilacaceae	サルトリイバラ	ランダイサンキライ	Smilax pygmaea
Smilacaceae	サルトリイバラ	シオデ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ショデコ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヒデコ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ホソバシオデ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ザラツキシオデ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	サドシオデ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ダイブシオデ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	トガリシオデ	Smilax riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	トガリシオデ	Smilax riparia f. acuta
Smilacaceae	サルトリイバラ	サドシオデ	Smilax riparia f. sadoensis
Smilacaceae	サルトリイバラ	ホソバシオデ	Smilax riparia f. stenophylla
Smilacaceae	サルトリイバラ	シオデ	Smilax riparia var. riparia
Smilacaceae	サルトリイバラ	ホソバシオデ	Smilax riparia var. ussuriensis f. stenophylla
Smilacaceae	サルトリイバラ	ハマサルトリイバラ	Smilax sebeana
Smilacaceae	サルトリイバラ	トゲナシカカラ	Smilax sebeana
Smilacaceae	サルトリイバラ	シオデモドキ	Smilax seisuiensis
Smilacaceae	サルトリイバラ	ホウゴウシオデモドキ	Smilax seisuiensis
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヤマカシュウ	Smilax sieboldii
Smilacaceae	サルトリイバラ	サイカチバラ	Smilax sieboldii
Smilacaceae	サルトリイバラ	ヤマガシュウ	Smilax sieboldii
Smilacaceae	サルトリイバラ	トゲナシヤマカシュウ	Smilax sieboldii f. inermis
Smilacaceae	サルトリイバラ	マルバサンキライ	Smilax stans
Smilacaceae	サルトリイバラ	ウスバサンキライ	Smilax stans
Smilacaceae	サルトリイバラ	サルマメ	Smilax trinervula
Liliaceae	ユリ	クロユリ	－
Liliaceae	ユリ	エゾクロユリ	－
Liliaceae	ユリ	アマナ	Amana edulis
Liliaceae	ユリ	ヤエノアマナ	Amana edulis f. duplexa
Liliaceae	ユリ	ヒロハノアマナ	Amana erythronioides
Liliaceae	ユリ	ウバユリ	Cardiocrinum cordatum
Liliaceae	ユリ	ベニバナウバユリ	Cardiocrinum cordatum f. rubrum
Liliaceae	ユリ	ウバユリ	Cardiocrinum cordatum var. cordatum
Liliaceae	ユリ	オオウバユリ	Cardiocrinum cordatum var. glehnii
Liliaceae	ユリ	エゾウバユリ	Cardiocrinum cordatum var. glehnii
Liliaceae	ユリ	ヒマラヤウバユリ	Cardiocrinum giganteum
Liliaceae	ユリ	ツバメオモト	Clintonia udensis
Liliaceae	ユリ	ヘラバツバメオモト	Clintonia udensis f. lanceolata
Liliaceae	ユリ	シロミノツバメオモト	Clintonia udensis f. leucocarpa
Liliaceae	ユリ	アメリカカタクリ	Erythronium americanum
Liliaceae	ユリ	セイヨウカタクリ	Erythronium dens-canis
Liliaceae	ユリ	カタクリ	Erythronium japonicum
Liliaceae	ユリ	カタカゴ	Erythronium japonicum
Liliaceae	ユリ	シロバナカタクリ	Erythronium japonicum f. leucanthum
Liliaceae	ユリ	シロバナノカタクリ	Erythronium japonicum f. leucanthum
Liliaceae	ユリ	トクシマコバイモ	Fritillaria × tokushimensis
Liliaceae	ユリ	ホソバナコバイモ	Fritillaria amabilis
Liliaceae	ユリ	イズモコバイモ	Fritillaria ayakoana
Liliaceae	ユリ	クロユリ	Fritillaria camschatcensis
Liliaceae	ユリ	キバナクロユリ	Fritillaria camschatcensis f. flavescens
Liliaceae	ユリ	クロユリ	Fritillaria camschatcensis var. camschatcensis
Liliaceae	ユリ	エゾクロユリ	Fritillaria camschatcensis var. camschatcensis
Liliaceae	ユリ	ミヤマクロユリ	Fritillaria camschatcensis var. keisukei
Liliaceae	ユリ	ヨウラクユリ	Fritillaria imperialis
Liliaceae	ユリ	ミノコバイモ	Fritillaria japonica
Liliaceae	ユリ	コバイモ	Fritillaria japonica
Liliaceae	ユリ	カイコバイモ	Fritillaria kaiensis
Liliaceae	ユリ	シロコバイモ	Fritillaria kaiensis
Liliaceae	ユリ	コシノコバイモ	Fritillaria koidzumiana
Liliaceae	ユリ	コバイモ	Fritillaria koidzumiana
Liliaceae	ユリ	イチリンバイモ	Fritillaria maximowiczii
Liliaceae	ユリ	コバンユリ	Fritillaria meleagris
Liliaceae	ユリ	アワコバイモ	Fritillaria muraiana
Liliaceae	ユリ	トサコバイモ	Fritillaria shikokiana
Liliaceae	ユリ	バイモ	Fritillaria thunbergii
Liliaceae	ユリ	アミガサユリ	Fritillaria thunbergii
Liliaceae	ユリ	チョウセンバイモ	Fritillaria ussuriensis
Liliaceae	ユリ	ヒメアマナ	Gagea japonica
Liliaceae	ユリ	キバナノアマナ	Gagea lutea
Liliaceae	ユリ	キバナアマナ	Gagea lutea
Liliaceae	ユリ	キバナノアマナ	Gagea nakaiana
Liliaceae	ユリ	キバナアマナ	Gagea nakaiana
Liliaceae	ユリ	コウライアマナ	Gagea nakaiana
Liliaceae	ユリ	コウライヒメアマナ	Gagea terraccinoana
Liliaceae	ユリ	エゾヒメアマナ	Gagea vaginata
Liliaceae	ユリ	シンテッポウユリ	Lilium × formolongo
Liliaceae	ユリ	ヒヤマユリ	Lilium × parkmannii
Liliaceae	ユリ	パークマニー	Lilium × parkmannii
Liliaceae	ユリ	ジンリョウユリ	Lilium abeanum
Liliaceae	ユリ	ウケユリ	Lilium alexandrae
Liliaceae	ユリ	コマユリ	Lilium amabile
Liliaceae	ユリ	ヤマユリ	Lilium auratum
Liliaceae	ユリ	ヤマユリ	Lilium auratum var. auratum
Liliaceae	ユリ	ヨシノユリ	Lilium auratum var. auratum
Liliaceae	ユリ	ホウライジユリ	Lilium auratum var. auratum
Liliaceae	ユリ	エイザンユリ	Lilium auratum var. auratum
Liliaceae	ユリ	リョウリユリ	Lilium auratum var. auratum
Liliaceae	ユリ	サクユリ	Lilium auratum var. platyphyllum
Liliaceae	ユリ	サックイネラ	Lilium auratum var. platyphyllum
Liliaceae	ユリ	シロボシサクユリ	Lilium auratum var. platyphyllum
Liliaceae	ユリ	タツタユリ	Lilium batemanniae
Liliaceae	ユリ	ハカタユリ	Lilium brownii var. viridulum
Liliaceae	ユリ	ノヒメユリ	Lilium callosum
Liliaceae	ユリ	スゲユリ	Lilium callosum
Liliaceae	ユリ	ノヒメユリ	Lilium callosum var. callosum
Liliaceae	ユリ	スゲユリ	Lilium callosum var. callosum
Liliaceae	ユリ	キバナスゲユリ	Lilium callosum var. flaviflorum
Liliaceae	ユリ	キバナノヒメユリ	Lilium callosum var. flaviflorum
Liliaceae	ユリ	キスゲユリ	Lilium callosum var. flaviflorum
Liliaceae	ユリ	マドンナリリー	Lilium candidum
Liliaceae	ユリ	ニワシロユリ	Lilium candidum
Liliaceae	ユリ	フランスユリ	Lilium candidum
Liliaceae	ユリ	マツバユリ	Lilium cernuum
Liliaceae	ユリ	ヒメユリ	Lilium concolor
Liliaceae	ユリ	アカヒメユリ	Lilium concolor
Liliaceae	ユリ	コヒメユリ	Lilium concolor
Liliaceae	ユリ	トウヒメユリ	Lilium concolor
Liliaceae	ユリ	ミチノクヒメユリ	Lilium concolor
Liliaceae	ユリ	キヒメユリ	Lilium concolor f. coridion
Liliaceae	ユリ	ヒメユリ	Lilium concolor var. partheneion
Liliaceae	ユリ	アカヒメユリ	Lilium concolor var. partheneion
Liliaceae	ユリ	ダルハンソニー	Lilium dalhansonii
Liliaceae	ユリ	チョウセンクルマユリ	Lilium distichum
Liliaceae	ユリ	タカサゴユリ	Lilium formosanum
Liliaceae	ユリ	タケシマユリ	Lilium hansonii
Liliaceae	ユリ	キカノコユリ	Lilium henryi
Liliaceae	ユリ	ササユリ	Lilium japonicum
Liliaceae	ユリ	ニオイユリ	Lilium japonicum
Liliaceae	ユリ	シロササユリ	Lilium japonicum f. album
Liliaceae	ユリ	ベニバナササユリ	Lilium japonicum f. purpureum
Liliaceae	ユリ	ジンリョウユリ	Lilium japonicum var. abeanum
Liliaceae	ユリ	ササユリ	Lilium japonicum var. japonicum
Liliaceae	ユリ	オニユリ	Lilium lancifolium
Liliaceae	ユリ	テンガイユリ	Lilium lancifolium
Liliaceae	ユリ	オウゴンオニユリ	Lilium lancifolium var. flaviflorum
Liliaceae	ユリ	オニユリ	Lilium lancifolium var. lancifolium
Liliaceae	ユリ	キヒラドユリ	Lilium leichtlinii f. leichtlinii
Liliaceae	ユリ	キヒラトユリ	Lilium leichtlinii f. leichtlinii
Liliaceae	ユリ	キバナノコオニユリ	Lilium leichtlinii f. leichtlinii
Liliaceae	ユリ	コオニユリ	Lilium leichtlinii f. pseudotigrinum
Liliaceae	ユリ	テッポウユリ	Lilium longiflorum
Liliaceae	ユリ	タメトモユリ	Lilium longiflorum
Liliaceae	ユリ	リュウキュウユリ	Lilium longiflorum
Liliaceae	ユリ	サツマユリ	Lilium longiflorum
Liliaceae	ユリ	ツツナガユリ	Lilium longiflorum
Liliaceae	ユリ	ザラグキテッポウユリ	Lilium longiflorum var. scabrum
Liliaceae	ユリ	スカシユリ	Lilium maculatum
Liliaceae	ユリ	イワトユリ	Lilium maculatum
Liliaceae	ユリ	イワユリ	Lilium maculatum
Liliaceae	ユリ	ミヤマスカシユリ	Lilium maculatum var. bukosanense
Liliaceae	ユリ	スカシユリ	Lilium maculatum var. maculatum
Liliaceae	ユリ	イワトユリ	Lilium maculatum var. maculatum
Liliaceae	ユリ	イワユリ	Lilium maculatum var. maculatum
Liliaceae	ユリ	ヤマスカシユリ	Lilium maculatum var. monticola
Liliaceae	ユリ	マルタゴンリリー	Lilium martagon
Liliaceae	ユリ	マルタゴン	Lilium martagon
Liliaceae	ユリ	クルマユリ	Lilium medeoloides
Liliaceae	ユリ	タガイハクルマユリ	Lilium medeoloides
Liliaceae	ユリ	チシマクルマユリ	Lilium medeoloides
Liliaceae	ユリ	ホソバクルマユリ	Lilium medeoloides
Liliaceae	ユリ	クロバナクルマユリ	Lilium medeoloides f. atropurpureum
Liliaceae	ユリ	フナシクルマユリ	Lilium medeoloides f. immaculatum
Liliaceae	ユリ	クルマユリ	Lilium medeoloides var. medeoloides
Liliaceae	ユリ	チシマクルマユリ	Lilium medeoloides var. medeoloides
Liliaceae	ユリ	ホソバクルマユリ	Lilium medeoloides var. medeoloides
Liliaceae	ユリ	タガイハクルマユリ	Lilium medeoloides var. medeoloides
Liliaceae	ユリ	サドクルマユリ	Lilium medeoloides var. sadoinsulare
Liliaceae	ユリ	ウコンユリ	Lilium nepalense
Liliaceae	ユリ	タモトユリ	Lilium nobilissimum
Liliaceae	ユリ	エゾスカシユリ	Lilium pensylvanicum
Liliaceae	ユリ	ルゾンユリ	Lilium philippinense
Liliaceae	ユリ	イトハユリ	Lilium pumilum
Liliaceae	ユリ	イトバユリ	Lilium pumilum
Liliaceae	ユリ	イトユリ	Lilium pumilum
Liliaceae	ユリ	スゲユリ	Lilium pumilum
Liliaceae	ユリ	ホソバユリ	Lilium pumilum
Liliaceae	ユリ	リーガルリリー	Lilium regale
Liliaceae	ユリ	ヒメサユリ	Lilium rubellum
Liliaceae	ユリ	オトメユリ	Lilium rubellum
Liliaceae	ユリ	アイヅユリ	Lilium rubellum
Liliaceae	ユリ	コマチユリ	Lilium rubellum
Liliaceae	ユリ	カノコユリ	Lilium speciosum
Liliaceae	ユリ	シラタマユリ	Lilium speciosum f. kratzeri
Liliaceae	ユリ	タメトモユリ	Lilium speciosum f. kratzeri
Liliaceae	ユリ	タキユリ	Lilium speciosum var. clivorum
Liliaceae	ユリ	タイワンカノコユリ	Lilium speciosum var. gloriosoides
Liliaceae	ユリ	カノコユリ	Lilium speciosum var. speciosum
Liliaceae	ユリ	シマカノコユリ	Lilium speciosum var. speciosum
Liliaceae	ユリ	チョウセンカサユリ	Lilium tsingtauense
Liliaceae	ユリ	ウケユリ	Lilium ukeyuri
Liliaceae	ユリ	チシマアマナ	Lloydia serotina
Liliaceae	ユリ	チシマソウ	Lloydia serotina
Liliaceae	ユリ	ホソバノアマナ	Lloydia triflora
Liliaceae	ユリ	ホソバアマナ	Lloydia triflora
Liliaceae	ユリ	アメリカトウチクラン	Prosartes lanuginosa
Liliaceae	ユリ	オオバタケシマラン	Streptopus amplexifolius
Liliaceae	ユリ	オオバタケシマラン	Streptopus amplexifolius var. papillatus
Liliaceae	ユリ	コンゴウソウ	Streptopus ovalis
Liliaceae	ユリ	タケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. japonicus
Liliaceae	ユリ	クロミノタケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. japonicus f. atrocarpus
Liliaceae	ユリ	ヒメタケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. streptopoides
Liliaceae	ユリ	オタケシマラン	Streptopus streptopoides subsp. streptopoides var. koreanus
Liliaceae	ユリ	タケシマラン	Streptopus streptopoides var. japonicus
Liliaceae	ユリ	クロミノタケシマラン	Streptopus streptopoides var. japonicus f. atrocarpus
Liliaceae	ユリ	ヒメタケシマラン	Streptopus streptopoides var. streptopoides
Liliaceae	ユリ	ヤマジノホトトギス	Tricyrtis affinis
Liliaceae	ユリ	チュウゴクホトトギス	Tricyrtis affinis
Liliaceae	ユリ	キビホトトギス	Tricyrtis affinis
Liliaceae	ユリ	シロバナヤマジノホトトギス	Tricyrtis affinis f. albida
Liliaceae	ユリ	シロバナホトトギス	Tricyrtis affinis f. albida
Liliaceae	ユリ	チョウセンホトトギス	Tricyrtis dilatata
Liliaceae	ユリ	オオヤマホトトギス	Tricyrtis dilatata var. chinensis
Liliaceae	ユリ	チュウゴクヤマホトトギス	Tricyrtis dilatata var. chinensis
Liliaceae	ユリ	キバナノホトトギス	Tricyrtis flava
Liliaceae	ユリ	キバナホトトギス	Tricyrtis flava
Liliaceae	ユリ	ホソバノキバナホトトギス	Tricyrtis flava
Liliaceae	ユリ	ホソバノキバナホトトギス	Tricyrtis flava f. rubella
Liliaceae	ユリ	タカクマホトトギス	Tricyrtis flava subsp. ohsumiensis
Liliaceae	ユリ	タイワンホトトギス	Tricyrtis formosana
Liliaceae	ユリ	ツルタイワンホトトギス	Tricyrtis formosana
Liliaceae	ユリ	ニワホトトギス	Tricyrtis formosana × T. hirta
Liliaceae	ユリ	タカネタイワンホトトギス	Tricyrtis formosana var. glandulosa
Liliaceae	ユリ	ホトトギス	Tricyrtis hirta
Liliaceae	ユリ	イワホトトギス	Tricyrtis hirta
Liliaceae	ユリ	オガサホトトギス	Tricyrtis hirta
Liliaceae	ユリ	マダラホトトギス	Tricyrtis hirta
Liliaceae	ユリ	シロホトトギス	Tricyrtis hirta f. albescens
Liliaceae	ユリ	マダラホトトギス	Tricyrtis hirta f. atropurpurea
Liliaceae	ユリ	オガサホトトギス	Tricyrtis hirta f. minor
Liliaceae	ユリ	ユキホトトギス	Tricyrtis hirta f. nivea
Liliaceae	ユリ	ホトトギス	Tricyrtis hirta var. hirta
Liliaceae	ユリ	サツマホトトギス	Tricyrtis hirta var. masamunei
Liliaceae	ユリ	イワホトトギス	Tricyrtis hirta var. saxicola
Liliaceae	ユリ	サガミジョウロウホトトギス	Tricyrtis ishiiana
Liliaceae	ユリ	サガミジョウロウホトトギス	Tricyrtis ishiiana var. ishiiana
Liliaceae	ユリ	スルガジョウロウホトトギス	Tricyrtis ishiiana var. surugensis
Liliaceae	ユリ	ケタイワンホトトギス	Tricyrtis lasiocarpa
Liliaceae	ユリ	ケホトトギス	Tricyrtis lasiocarpa
Liliaceae	ユリ	ヒロハタイワンホトトギス	Tricyrtis lasiocarpa
Liliaceae	ユリ	タマガワホトトギス	Tricyrtis latifolia
Liliaceae	ユリ	ニッコウホトトギス	Tricyrtis latifolia
Liliaceae	ユリ	ハゴロモホトトギス	Tricyrtis latifolia
Liliaceae	ユリ	タマガワホトトギス	Tricyrtis latifolia var. latifolia
Liliaceae	ユリ	ニッコウホトトギス	Tricyrtis latifolia var. latifolia
Liliaceae	ユリ	ハゴロモホトトギス	Tricyrtis latifolia var. makinoana
Liliaceae	ユリ	ジョウロウホトトギス	Tricyrtis macrantha
Liliaceae	ユリ	トサジョウロウホトトギス	Tricyrtis macrantha
Liliaceae	ユリ	キイジョウロウホトトギス	Tricyrtis macranthopsis
Liliaceae	ユリ	ヤマホトトギス	Tricyrtis macropoda
Liliaceae	ユリ	ムテンヤマホトトギス	Tricyrtis macropoda f. epunctata
Liliaceae	ユリ	イヨホトトギス	Tricyrtis macropoda f. epunctata
Liliaceae	ユリ	ヤマホトトギス	Tricyrtis macropoda var. macropoda
Liliaceae	ユリ	ノムラホトトギス	Tricyrtis macropoda var. nomurae
Liliaceae	ユリ	ヒマラヤホトトギス	Tricyrtis maculata
Liliaceae	ユリ	ホウヨウホトトギス	Tricyrtis maculata
Liliaceae	ユリ	チャボホトトギス	Tricyrtis nana
Liliaceae	ユリ	タカクマホトトギス	Tricyrtis ohsumiensis
Liliaceae	ユリ	キバナノツキヌキホトトギス	Tricyrtis perfoliata
Liliaceae	ユリ	マンシュウホトトギス	Tricyrtis puberula
Liliaceae	ユリ	キザホトトギス	Tricyrtis puberula
Liliaceae	ユリ	セトウチホトトギス	Tricyrtis setouchiensis
Liliaceae	ユリ	ミヤマホトトギス	Tricyrtis suzukii
Liliaceae	ユリ	アマナ	Tulipa edulis
Liliaceae	ユリ	チューリップ	Tulipa gesneriana
Liliaceae	ユリ	ヒロハノアマナ	Tulipa latifolia
Orchidaceae	ラン	キミノツチアケビ	－
Orchidaceae	ラン	キノボリコチョウラン	Acacallis cyanea
Orchidaceae	ラン	アカンペ	Acampe rigida
Orchidaceae	ラン	エンレイショウキラン	Acanthephippium pictum
Orchidaceae	ラン	タイワンアオイラン	Acanthephippium striatum
Orchidaceae	ラン	タイワンショウキラン	Acanthephippium sylhetense
Orchidaceae	ラン	フィリピンナゴラン	Aerides lawrenceae
Orchidaceae	ラン	ヌカボラン	Agrostophyllum formosanum
Orchidaceae	ラン	ヒナラン	Amitostigma gracile
Orchidaceae	ラン	タカサゴヒナラン	Amitostigma gracile
Orchidaceae	ラン	イワチドリ	Amitostigma keiskei
Orchidaceae	ラン	コアニチドリ	Amitostigma kinoshitae
Orchidaceae	ラン	オキナワチドリ	Amitostigma lepidum
Orchidaceae	ラン	ミスズラン	Androcorys pusillus
Orchidaceae	ラン	ニイタカムカゴソウ	Androcorys pusillus
Orchidaceae	ラン	アニアラン	Ania penangiana
Orchidaceae	ラン	キバナシュスラン	Anoectochilus formosanus
Orchidaceae	ラン	コウシュンシュスラン	Anoectochilus koshunensis
Orchidaceae	ラン	タネガシマムヨウラン	Aphyllorchis montana
Orchidaceae	ラン	ヤクシマラン	Apostasia nipponica
Orchidaceae	ラン	ヤクシマラン	Apostasia wallichii var. nipponica
Orchidaceae	ラン	ナガバタケラン	Appendicula fenixii
Orchidaceae	ラン	ヒメタケラン	Appendicula reflexa
Orchidaceae	ラン	コウトウタケラン	Appendicula reflexa
Orchidaceae	ラン	ジンヤクラン	Arachnis labrosa
Orchidaceae	ラン	ナリヤラン	Arundina graminifolia
Orchidaceae	ラン	アマナラン	Bletilla formosana
Orchidaceae	ラン	コウトウアマナラン	Bletilla formosana
Orchidaceae	ラン	シラン	Bletilla striata
Orchidaceae	ラン	シロバナシラン	Bletilla striata f. gebina
Orchidaceae	ラン	シラン	Bletilla striata var. striata
Orchidaceae	ラン	ランダイヤマサギソウ	Brachycorythis galeandra
Orchidaceae	ラン	キバナオサラン	Brassia aurantiaca
Orchidaceae	ラン	クスクスラン	Bulbophyllum affine
Orchidaceae	ラン	クスクスセッコク	Bulbophyllum affine
Orchidaceae	ラン	ヒメマメラン	Bulbophyllum aureolabellum
Orchidaceae	ラン	オガサワラシコウラン	Bulbophyllum boninense
Orchidaceae	ラン	マメヅタラン	Bulbophyllum drymoglossum
Orchidaceae	ラン	ソウマラン	Bulbophyllum drymoglossum
Orchidaceae	ラン	ベニマメヅタラン	Bulbophyllum drymoglossum f. atrosanguiflorum
Orchidaceae	ラン	カイロクシノハラン	Bulbophyllum hirundinis
Orchidaceae	ラン	ムギラン	Bulbophyllum inconspicuum
Orchidaceae	ラン	ホザキクシノハラン	Bulbophyllum insulsoides
Orchidaceae	ラン	ミヤマムギラン	Bulbophyllum japonicum
Orchidaceae	ラン	キバナミヤマムギラン	Bulbophyllum japonicum f. lutescens
Orchidaceae	ラン	シコウラン	Bulbophyllum macraei
Orchidaceae	ラン	ウライラン	Bulbophyllum macraei
Orchidaceae	ラン	タネガシマシコウラン	Bulbophyllum macraei
Orchidaceae	ラン	シコウラン	Bulbophyllum macraei var. macraei
Orchidaceae	ラン	タネガシマシコウラン	Bulbophyllum macraei var. tanegashimense
Orchidaceae	ラン	クロシタクシノハラン	Bulbophyllum melanoglossum
Orchidaceae	ラン	トサカクシノハラン	Bulbophyllum omerandrum
Orchidaceae	ラン	オイハネラン	Bulbophyllum pauciflorum
Orchidaceae	ラン	キバナシコウラン	Bulbophyllum pectenveneris
Orchidaceae	ラン	ユリラン	Bulbophyllum pectinatum
Orchidaceae	ラン	キバナクシノハラン	Bulbophyllum retusiusculum
Orchidaceae	ラン	シロノメクシノハラン	Bulbophyllum taiwanense
Orchidaceae	ラン	ハガクレマメヅタラン	Bulbophyllum tokioi
Orchidaceae	ラン	ケイタオクシノハラン	Bulbophyllum umbellatum
Orchidaceae	ラン	リュウキュウエビネ	Calanthe × dominyi
Orchidaceae	ラン	ユウヅルエビネ	Calanthe × dominyi
Orchidaceae	ラン	ユウズルエビネ	Calanthe × dominyi
Orchidaceae	ラン	リュウキュウ	Calanthe × dominyi
Orchidaceae	ラン	キバナキリシマエビネ	Calanthe × insularis
Orchidaceae	ラン	ヒゴ	Calanthe × insularis
Orchidaceae	ラン	キバナキリシマエビネ	Calanthe × kibanakirishima
Orchidaceae	ラン	ヒゴ	Calanthe × kibanakirishima
Orchidaceae	ラン	オオダルマエビネ	Calanthe × oodaruma
Orchidaceae	ラン	ハクツル	Calanthe × oodaruma
Orchidaceae	ラン	タカネ	Calanthe × striata
Orchidaceae	ラン	ソノエビネ	Calanthe × striata
Orchidaceae	ラン	タカネエビネ	Calanthe × striata
Orchidaceae	ラン	ダルマエビネ	Calanthe alismifolia
Orchidaceae	ラン	ヒロハノカラン	Calanthe alismifolia
Orchidaceae	ラン	オオダルマエビネ	Calanthe alismifolia × C. triplicata
Orchidaceae	ラン	ハクツル	Calanthe alismifolia × C. triplicata
Orchidaceae	ラン	キソエビネ	Calanthe alpina
Orchidaceae	ラン	フサエビネ	Calanthe alpina
Orchidaceae	ラン	キソエビネ	Calanthe alpina var. schlechteri
Orchidaceae	ラン	フサエビネ	Calanthe alpina var. schlechteri
Orchidaceae	ラン	アマミエビネ	Calanthe amamiana
Orchidaceae	ラン	トガリバエビネ	Calanthe arcuata
Orchidaceae	ラン	トガリバエビネ	Calanthe arcuata var. caudatilabella
Orchidaceae	ラン	アリサンエビネ	Calanthe arisanensis
Orchidaceae	ラン	ササキエビネ	Calanthe arisanensis
Orchidaceae	ラン	キリシマエビネ	Calanthe aristulifera
Orchidaceae	ラン	コキリシマエビネ	Calanthe aristulifera
Orchidaceae	ラン	ヒロハノエビネ	Calanthe aristulifera
Orchidaceae	ラン	ライシャエビネ	Calanthe aristulifera
Orchidaceae	ラン	ヒゴ	Calanthe aristulifera × C. citrina
Orchidaceae	ラン	サツマ	Calanthe aristulifera × C. citrina × C. discolor
Orchidaceae	ラン	ヒゼン	Calanthe aristulifera × C. discolor
Orchidaceae	ラン	スイショウ	Calanthe aristulifera × C. izuinsularis
Orchidaceae	ラン	キリシマエビネ	Calanthe aristulifera var. kirishimensis
Orchidaceae	ラン	コキリシマエビネ	Calanthe aristulifera var. kirishimensis
Orchidaceae	ラン	ヒロハノエビネ	Calanthe aristulifera var. kirishimensis
Orchidaceae	ラン	ライシャエビネ	Calanthe aristulifera var. kirishimensis
Orchidaceae	ラン	タガネラン	Calanthe bungoana
Orchidaceae	ラン	キエビネ	Calanthe citrina
Orchidaceae	ラン	タガネラン	Calanthe davidii
Orchidaceae	ラン	マツダエビネ	Calanthe davidii
Orchidaceae	ラン	タガネラン	Calanthe davidii var. bungoana
Orchidaceae	ラン	マツダエビネ	Calanthe davidii var. davidii
Orchidaceae	ラン	タマザキエビネ	Calanthe densiflora
Orchidaceae	ラン	ササバキエビネ	Calanthe densiflora
Orchidaceae	ラン	エビネ	Calanthe discolor
Orchidaceae	ラン	タカネ	Calanthe discolor × C. striata
Orchidaceae	ラン	ソノエビネ	Calanthe discolor × C. striata
Orchidaceae	ラン	タカネエビネ	Calanthe discolor × C. striata
Orchidaceae	ラン	アカエビネ	Calanthe discolor f. rosea
Orchidaceae	ラン	ダイダイエビネ	Calanthe discolor f. rufoaurantiaca
Orchidaceae	ラン	キヌタエビネ	Calanthe discolor f. trilabellata
Orchidaceae	ラン	アカクラエビネ	Calanthe discolor f. tyo-harae
Orchidaceae	ラン	アカクラエビネ	Calanthe discolor f. tyoh-harae
Orchidaceae	ラン	ヤブエビネ	Calanthe discolor f. viridialba
Orchidaceae	ラン	エビネ	Calanthe discolor var. discolor
Orchidaceae	ラン	ハノジエビネ	Calanthe discolor var. divaricatipetala
Orchidaceae	ラン	カツウダケエビネ	Calanthe discolor var. kanashiroi
Orchidaceae	ラン	タイワンエビネ	Calanthe formosana
Orchidaceae	ラン	シロシマツルラン	Calanthe furcata f. albolineata
Orchidaceae	ラン	ホソバナエビネ	Calanthe graciliflora
Orchidaceae	ラン	アサヒエビネ	Calanthe hattorii
Orchidaceae	ラン	ホシツルラン	Calanthe hoshii
Orchidaceae	ラン	オオキリシマエビネ	Calanthe izuinsularis
Orchidaceae	ラン	ニオイエビネ	Calanthe izuinsularis
Orchidaceae	ラン	キナバルエビネ	Calanthe kinabaluensis
Orchidaceae	ラン	レンギョウエビネ	Calanthe lyroglossa
Orchidaceae	ラン	スズフリエビネ	Calanthe lyroglossa
Orchidaceae	ラン	リュウキュウエビネ	Calanthe lyroglossa
Orchidaceae	ラン	サクラジマエビネ	Calanthe mannii
Orchidaceae	ラン	オナガエビネ	Calanthe masuca
Orchidaceae	ラン	シロバナオナガエビネ	Calanthe masuca f. albiflora
Orchidaceae	ラン	キンセイラン	Calanthe nipponica
Orchidaceae	ラン	ナツエビネ	Calanthe puberula
Orchidaceae	ラン	オクシリエビネ	Calanthe puberula var. okushirensis
Orchidaceae	ラン	ナツエビネ	Calanthe puberula var. reflexa
Orchidaceae	ラン	ナツエビネ	Calanthe reflexa
Orchidaceae	ラン	キエビネ	Calanthe sieboldii
Orchidaceae	ラン	タイワンエビネ	Calanthe speciosa
Orchidaceae	ラン	トクノシマエビネ	Calanthe tokunoshimensis
Orchidaceae	ラン	サルメンエビネ	Calanthe tricarinata
Orchidaceae	ラン	ヒダブチエビネ	Calanthe tricarinata
Orchidaceae	ラン	ツルラン	Calanthe triplicata
Orchidaceae	ラン	カラン	Calanthe triplicata
Orchidaceae	ラン	アカボシツルラン	Calanthe triplicata
Orchidaceae	ラン	ホシツルラン	Calanthe triplicata var. hoshii
Orchidaceae	ラン	ヒメホテイラン	Calypso bulbosa var. bulbosa
Orchidaceae	ラン	シロバナヒメホテイラン	Calypso bulbosa var. bulbosa f. albiflora
Orchidaceae	ラン	シロバナホテイラン	Calypso bulbosa var. bulbosa f. albiflora
Orchidaceae	ラン	ホテイラン	Calypso bulbosa var. speciosa
Orchidaceae	ラン	ヒノデラン	Cattleya labiata
Orchidaceae	ラン	ハツヒノデラン	Cattleya labiata var. trianae
Orchidaceae	ラン	ギンラン	Cephalanthera erecta
Orchidaceae	ラン	エゾギンラン	Cephalanthera erecta var. elegans
Orchidaceae	ラン	ギンラン	Cephalanthera erecta var. erecta
Orchidaceae	ラン	ユウシュンラン	Cephalanthera erecta var. subaphylla
Orchidaceae	ラン	キンラン	Cephalanthera falcata
Orchidaceae	ラン	シロバナキンラン	Cephalanthera falcata f. albescens
Orchidaceae	ラン	ツクバキンラン	Cephalanthera falcata f. conformis
Orchidaceae	ラン	ササバギンラン	Cephalanthera longibracteata
Orchidaceae	ラン	ニシダケササバギンラン	Cephalanthera longibracteata f. lurida
Orchidaceae	ラン	クゲヌマラン	Cephalanthera longifolia
Orchidaceae	ラン	エゾギンラン	Cephalanthera longifolia
Orchidaceae	ラン	ユウシュンラン	Cephalanthera subaphylla
Orchidaceae	ラン	ウスギヌユウシュンラン	Cephalanthera subaphylla
Orchidaceae	ラン	オンタケユウシュンラン	Cephalanthera subaphylla f. conformis
Orchidaceae	ラン	セイタカエビネ	Cephalantheropsis dolichopoda
Orchidaceae	ラン	トクサラン	Cephalantheropsis gracilis
Orchidaceae	ラン	ヤッコエビネ	Cephalantheropsis halconensis
Orchidaceae	ラン	トクサラン	Cephalantheropsis obcordata
Orchidaceae	ラン	チケイラン	Cestichis bootanensis
Orchidaceae	ラン	オトメキノエラン	Cestichis cespitosa
Orchidaceae	ラン	ラッキョウラン	Cestichis condylobulbon
Orchidaceae	ラン	アシナガスズムシラン	Cestichis condylobulbon
Orchidaceae	ラン	コゴメキノエラン	Cestichis elliptica
Orchidaceae	ラン	タテイシラン	Cestichis grossa
Orchidaceae	ラン	ナカハララン	Cestichis nakaharae
Orchidaceae	ラン	カワカミキノエラン	Cestichis nakaharae
Orchidaceae	ラン	タイワンキノエラン	Cestichis nakaharae
Orchidaceae	ラン	ノウコウキノエラン	Cestichis nokoensis
Orchidaceae	ラン	ヘラキノエラン	Cestichis somae
Orchidaceae	ラン	アシナガスズムシラン	Cestichis viridiflora
Orchidaceae	ラン	ヒメノヤガラ	Chamaegastrodia sikokiana
Orchidaceae	ラン	タカオラン	Cheirostylis chinensis
Orchidaceae	ラン	タイワンカイロラン	Cheirostylis chinensis
Orchidaceae	ラン	ホンコンカイロラン	Cheirostylis chinensis var. clibborndyeri
Orchidaceae	ラン	アカバシュスラン	Cheirostylis liukiuensis
Orchidaceae	ラン	リュウキュウカイロラン	Cheirostylis liukiuensis
Orchidaceae	ラン	タネガシマカイロラン	Cheirostylis liukiuensis
Orchidaceae	ラン	カイロラン	Cheirostylis liukiuensis
Orchidaceae	ラン	カイロラン	Cheirostylis octodactyla
Orchidaceae	ラン	ムシャイチゲラン	Cheirostylis octodactyla
Orchidaceae	ラン	アリサンムヨウラン	Cheirostylis takeoi
Orchidaceae	ラン	ヨシヒサラン	Cheirostylis takeoi
Orchidaceae	ラン	アマノラン	Cheirostylis takeoi
Orchidaceae	ラン	タロコラン	Cheirostylis takeoi
Orchidaceae	ラン	オオクモラン	Chiloschista segawae
Orchidaceae	ラン	オノエラン	Chondradenia fauriei
Orchidaceae	ラン	クリソラン	Chrysoglossum ornatum
Orchidaceae	ラン	タイワンムカデラン	Cleisostoma paniculatum
Orchidaceae	ラン	オオムカデラン	Cleisostoma paniculatum
Orchidaceae	ラン	ウライムカデラン	Cleisostoma uraiense
Orchidaceae	ラン	アオムカデラン	Cleisostoma uraiense
Orchidaceae	ラン	マシロラン	Coelogyne cristata
Orchidaceae	ラン	キンヨウラク	Coelogyne dayana
Orchidaceae	ラン	マリアナキンヨウラク	Coelogyne guamensis
Orchidaceae	ラン	ガンショウラン	Coelogyne speciosa
Orchidaceae	ラン	ウライコラビラン	Collabium chinense
Orchidaceae	ラン	コラビラン	Collabium formosanum
Orchidaceae	ラン	オサラン	Conchidium japonicum
Orchidaceae	ラン	サンゴネラン	Corallorhiza trifida
Orchidaceae	ラン	チシマサカネラン	Corallorhiza trifida
Orchidaceae	ラン	チョウセンラン	Corallorhiza trifida
Orchidaceae	ラン	ムヨウヒナラン	Corallorhiza trifida
Orchidaceae	ラン	チクセツラン	Corymborkis subdensa
Orchidaceae	ラン	バイケイラン	Corymborkis veratrifolia
Orchidaceae	ラン	チクセツラン	Corymborkis veratrifolia
Orchidaceae	ラン	モイワラン	Cremastra aphylla
Orchidaceae	ラン	サイハイラン	Cremastra appendiculata
Orchidaceae	ラン	タイワンサイハイラン	Cremastra appendiculata var. appendiculata
Orchidaceae	ラン	サイハイラン	Cremastra appendiculata var. variabilis
Orchidaceae	ラン	アオサイハイラン	Cremastra appendiculata var. variabilis f. viridiflora
Orchidaceae	ラン	トケンラン	Cremastra unguiculata
Orchidaceae	ラン	サイハイラン	Cremastra variabilis
Orchidaceae	ラン	イリオモテヒメラン	Crepidium bancanoides
Orchidaceae	ラン	ムラサキチュウガエリ	Crepidium bancanoides
Orchidaceae	ラン	コウトウチュウガエリ	Crepidium bancanoides
Orchidaceae	ラン	シマホザキラン	Crepidium boninense
Orchidaceae	ラン	シマホザキラン	Crepidium boninensis
Orchidaceae	ラン	ハハジマホザキラン	Crepidium hahajimense
Orchidaceae	ラン	ハハジマホザキラン	Crepidium hahajimensis
Orchidaceae	ラン	カンダヒメラン	Crepidium kandae
Orchidaceae	ラン	マツダヒメラン	Crepidium macgregorii
Orchidaceae	ラン	ホザキヒメラン	Crepidium ophrydis
Orchidaceae	ラン	オキナワヒメラン	Crepidium purpureum
Orchidaceae	ラン	ムラサキチュウガエリ	Crepidium roohutuense
Orchidaceae	ラン	オオスズムシラン	Cryptostylis arachnites
Orchidaceae	ラン	タカオオオスズムシラン	Cryptostylis taiwaniana
Orchidaceae	ラン	ハルカンラン	Cymbidium × nishiuchianum
Orchidaceae	ラン	ナギノハヒメカンラン	Cymbidium × nomachianum
Orchidaceae	ラン	アキザキナギラン	Cymbidium aspidistrifolium
Orchidaceae	ラン	オトメナギラン	Cymbidium aspidistrifolium
Orchidaceae	ラン	スゲラン	Cymbidium cochleare
Orchidaceae	ラン	ヘツカラン	Cymbidium dayanum
Orchidaceae	ラン	カンポウラン	Cymbidium dayanum
Orchidaceae	ラン	ヘツカラン	Cymbidium dayanum var. leachianum
Orchidaceae	ラン	カンポウラン	Cymbidium dayanum var. leachianum
Orchidaceae	ラン	スルガラン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	コラン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	ギョクチンラン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	ソシンラン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	ダイミョウラン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	カンノンラン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	アカメソシン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	ヤキバラン	Cymbidium ensifolium
Orchidaceae	ラン	イッケイキュウカ	Cymbidium faberi
Orchidaceae	ラン	オイワケラン	Cymbidium faberi
Orchidaceae	ラン	キンリョウヘン	Cymbidium floribundum
Orchidaceae	ラン	タイワンキンリョウヘン	Cymbidium floribundum
Orchidaceae	ラン	シュンラン	Cymbidium goeringii
Orchidaceae	ラン	シナシュンラン	Cymbidium goeringii
Orchidaceae	ラン	タイワンシュンラン	Cymbidium goeringii
Orchidaceae	ラン	トウシュンラン	Cymbidium goeringii
Orchidaceae	ラン	ホクロ	Cymbidium goeringii
Orchidaceae	ラン	ホソバシュンラン	Cymbidium goeringii f. angustatum
Orchidaceae	ラン	ホソバシュンラン	Cymbidium goeringii var. angustatum
Orchidaceae	ラン	カヤバラン	Cymbidium goeringii var. angustatum
Orchidaceae	ラン	シュンラン	Cymbidium goeringii var. goeringii
Orchidaceae	ラン	ホクロ	Cymbidium goeringii var. goeringii
Orchidaceae	ラン	シナシュンラン	Cymbidium goeringii var. goeringii
Orchidaceae	ラン	タイワンシュンラン	Cymbidium goeringii var. goeringii
Orchidaceae	ラン	ホソバシュンラン	Cymbidium goeringii var. gracillimum
Orchidaceae	ラン	カヤバラン	Cymbidium goeringii var. gracillimum
Orchidaceae	ラン	カンラン	Cymbidium kanran
Orchidaceae	ラン	タイワンカンラン	Cymbidium kanran
Orchidaceae	ラン	セイバンソシン	Cymbidium kanran
Orchidaceae	ラン	ナガバソシン	Cymbidium kanran
Orchidaceae	ラン	アキザキナギラン	Cymbidium lancifolium
Orchidaceae	ラン	オオナギラン	Cymbidium lancifolium
Orchidaceae	ラン	オトメナギラン	Cymbidium lancifolium
Orchidaceae	ラン	オニナギラン	Cymbidium lancifolium
Orchidaceae	ラン	マヤラン	Cymbidium macrorhizon
Orchidaceae	ラン	サガミラン	Cymbidium macrorhizon
Orchidaceae	ラン	サガミランモドキ	Cymbidium macrorhizon f. aberrans
Orchidaceae	ラン	サガミランモドキ	Cymbidium macrorhizon var. aberrans
Orchidaceae	ラン	ナギラン	Cymbidium nagifolium
Orchidaceae	ラン	ホシガタナギラン	Cymbidium nagifolium f. conforme
Orchidaceae	ラン	サガミラン	Cymbidium nipponicum
Orchidaceae	ラン	サガミランモドキ	Cymbidium nipponicum
Orchidaceae	ラン	ホウサイラン	Cymbidium sinense
Orchidaceae	ラン	ホウサイ	Cymbidium sinense
Orchidaceae	ラン	タイワンホウサイ	Cymbidium sinense
Orchidaceae	ラン	ハッカホウサイ	Cymbidium sinense
Orchidaceae	ラン	ツシマニオイシュンラン	Cymbidium sp.
Orchidaceae	ラン	アイノコアツモリ	Cypripedium × ventricosum
Orchidaceae	ラン	カラフトアツモリソウ	Cypripedium calceolus
Orchidaceae	ラン	オオキバナアツモリ	Cypripedium calceolus
Orchidaceae	ラン	オオキバナノアツモリ	Cypripedium calceolus
Orchidaceae	ラン	コアツモリソウ	Cypripedium debile
Orchidaceae	ラン	タイワンクマガイソウ	Cypripedium formosanum
Orchidaceae	ラン	チョウセンキバナアツモリソウ	Cypripedium guttatum
Orchidaceae	ラン	エゾノクマガイソウ	Cypripedium guttatum
Orchidaceae	ラン	デワノアツモリソウ	Cypripedium guttatum
Orchidaceae	ラン	クマガイソウ	Cypripedium japonicum
Orchidaceae	ラン	クマガエソウ	Cypripedium japonicum
Orchidaceae	ラン	キバナクマガイソウ	Cypripedium japonicum f. urasawae
Orchidaceae	ラン	ヒタチクマガイソウ	Cypripedium japonicum var. glabrum
Orchidaceae	ラン	クマガイソウ	Cypripedium japonicum var. japonicum
Orchidaceae	ラン	クマガエソウ	Cypripedium japonicum var. japonicum
Orchidaceae	ラン	アツモリソウ	Cypripedium macranthos
Orchidaceae	ラン	レブンアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. flavum
Orchidaceae	ラン	ホテイアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. hotei-atsumorianum
Orchidaceae	ラン	ホテイアツモリ	Cypripedium macranthos var. macranthos
Orchidaceae	ラン	ホテイアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. macranthos
Orchidaceae	ラン	レブンアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. rebunense
Orchidaceae	ラン	アツモリソウ	Cypripedium macranthos var. speciosum
Orchidaceae	ラン	シロバナアツモリソウ	Cypripedium macranthos var. speciosum f. albiflorum
Orchidaceae	ラン	タイワンキバナアツモリソウ	Cypripedium segawae
Orchidaceae	ラン	ドウトウアツモリソウ	Cypripedium shanxiense
Orchidaceae	ラン	エゾアツモリソウ	Cypripedium shanxiense
Orchidaceae	ラン	ドウトウアツモリ	Cypripedium shanxiense
Orchidaceae	ラン	キバナノアツモリソウ	Cypripedium yatabeanum
Orchidaceae	ラン	コクマガイソウ	Cypripedium yatabeanum
Orchidaceae	ラン	ジャワツチアケビ	Cyrtosia javanica
Orchidaceae	ラン	ツチアケビ	Cyrtosia septentrionalis
Orchidaceae	ラン	キミノツチアケビ	Cyrtosia septentrionalis f. flava
Orchidaceae	ラン	ハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata
Orchidaceae	ラン	シロバナハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata f. albiflora
Orchidaceae	ラン	ウズラバハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata f. punctata
Orchidaceae	ラン	フイリハクサンチドリ	Dactylorhiza aristata f. punctata
Orchidaceae	ラン	モウコチドリ	Dactylorhiza salina
Orchidaceae	ラン	アオチドリ	Dactylorhiza viridis
Orchidaceae	ラン	ネムロチドリ	Dactylorhiza viridis
Orchidaceae	ラン	タカネアオチドリ	Dactylorhiza viridis
Orchidaceae	ラン	チシマアオチドリ	Dactylorhiza viridis
Orchidaceae	ラン	チョウセンヤマラン	Dactylorhiza viridis
Orchidaceae	ラン	ナンコチドリ	Dactylorhiza viridis
Orchidaceae	ラン	イチヨウラン	Dactylostalix ringens
Orchidaceae	ラン	ヒメヒトハラン	Dactylostalix ringens
Orchidaceae	ラン	ヒメウズラヒトハラン	Dactylostalix ringens f. punctata
Orchidaceae	ラン	ヒメウズラヒトツバラン	Dactylostalix ringens f. punctata
Orchidaceae	ラン	コチョウセッコク	Dendrobium bigibbum var. phalaenopsis
Orchidaceae	ラン	キバナノセッコク	Dendrobium catenatum
Orchidaceae	ラン	キバナノセキコク	Dendrobium catenatum
Orchidaceae	ラン	キバナセッコク	Dendrobium catenatum
Orchidaceae	ラン	ランダイセッコク	Dendrobium chameleon
Orchidaceae	ラン	ナガツメセッコク	Dendrobium chameleon
Orchidaceae	ラン	タイワンキバナセッコク	Dendrobium chryseum
Orchidaceae	ラン	クスクスセッコク	Dendrobium comatum
Orchidaceae	ラン	カショウセッコク	Dendrobium crumenatum
Orchidaceae	ラン	シラタエセッコク	Dendrobium dearei
Orchidaceae	ラン	ツバメセッコク	Dendrobium equitans
Orchidaceae	ラン	シンチクセッコク	Dendrobium falconeri
Orchidaceae	ラン	タマザキセッコク	Dendrobium furcatopedicellatum
Orchidaceae	ラン	ベニバナセッコク	Dendrobium goldschmidtianum
Orchidaceae	ラン	ゴールドシュミットセッコク	Dendrobium goldschmidtianum
Orchidaceae	ラン	イトウセッコク	Dendrobium leptocladum
Orchidaceae	ラン	タイワンセッコク	Dendrobium linawianum
Orchidaceae	ラン	ルソンセッコク	Dendrobium luzonense
Orchidaceae	ラン	セッコク	Dendrobium moniliforme
Orchidaceae	ラン	セキコク	Dendrobium moniliforme
Orchidaceae	ラン	ナカハラセッコク	Dendrobium nakaharae
Orchidaceae	ラン	ニオイセッコク	Dendrobium nobile
Orchidaceae	ラン	コウキセッコク	Dendrobium nobile
Orchidaceae	ラン	タイワンモッコク	Dendrobium nobile
Orchidaceae	ラン	ホンセッコク	Dendrobium officinale
Orchidaceae	ラン	オニセッコク	Dendrobium okabeanum
Orchidaceae	ラン	オキナワセッコク	Dendrobium okinawense
Orchidaceae	ラン	サンセイセッコク	Dendrobium sanseiense
Orchidaceae	ラン	フギレセッコク	Dendrobium scopa
Orchidaceae	ラン	コバナノタマザキセッコク	Dendrobium somae
Orchidaceae	ラン	キバナノセッコク	Dendrobium tosaense
Orchidaceae	ラン	キバナセッコク	Dendrobium tosaense
Orchidaceae	ラン	キバナノセキコク	Dendrobium tosaense
Orchidaceae	ラン	タイワンムカゴソウ	Dendrochilum uncinatum
Orchidaceae	ラン	コカゲラン	Didymoplexiella siamensis
Orchidaceae	ラン	ヒメヤツシロラン	Didymoplexis micradenia
Orchidaceae	ラン	ユウレイラン	Didymoplexis pallens
Orchidaceae	ラン	ホザキヒメラン	Dienia ophrydis
Orchidaceae	ラン	キザンヒメラン	Dienia ophrydis
Orchidaceae	ラン	イシガキヒメラン	Dienia ophrydis
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマヒメラン	Dienia ophrydis
Orchidaceae	ラン	コトブキヒメラン	Dienia shuicae
Orchidaceae	ラン	サガリラン	Diploprora championii
Orchidaceae	ラン	ジョウロウラン	Disperis neilgherrensis
Orchidaceae	ラン	サワラン	Eleorchis japonica
Orchidaceae	ラン	アサヒラン	Eleorchis japonica
Orchidaceae	ラン	シロバナサワラン	Eleorchis japonica f. albiflora
Orchidaceae	ラン	キリガミネアサヒラン	Eleorchis japonica var. conformis
Orchidaceae	ラン	サワラン	Eleorchis japonica var. japonica
Orchidaceae	ラン	アサヒラン	Eleorchis japonica var. japonica
Orchidaceae	ラン	スイシャササバラン	Empusa ferruginea
Orchidaceae	ラン	ユウコクラン	Empusa formosana
Orchidaceae	ラン	タイリンコクラン	Empusa gigantea
Orchidaceae	ラン	ヘンリーコクラン	Empusa henryi
Orchidaceae	ラン	コクラン	Empusa nervosa
Orchidaceae	ラン	ササバラン	Empusa odorata
Orchidaceae	ラン	キバナコクラン	Empusa sootenzanensis
Orchidaceae	ラン	ハコネラン	Ephippianthus sawadanus
Orchidaceae	ラン	コイチヨウラン	Ephippianthus schmidtii
Orchidaceae	ラン	ムラサキコイチヨウラン	Ephippianthus schmidtii f. violaceus
Orchidaceae	ラン	アオスズラン	Epipactis helleborine
Orchidaceae	ラン	エゾスズラン	Epipactis helleborine
Orchidaceae	ラン	ハマカキラン	Epipactis helleborine
Orchidaceae	ラン	タイワンアオスズラン	Epipactis helleborine subsp. ohwii
Orchidaceae	ラン	エゾスズラン	Epipactis papillosa
Orchidaceae	ラン	アオスズラン	Epipactis papillosa
Orchidaceae	ラン	エゾスズラン	Epipactis papillosa var. papillosa
Orchidaceae	ラン	アオスズラン	Epipactis papillosa var. papillosa
Orchidaceae	ラン	ハマカキラン	Epipactis papillosa var. sayekiana
Orchidaceae	ラン	マルバハマカキラン	Epipactis papillosa var. sayekiana
Orchidaceae	ラン	マルバハマカキラン	Epipactis papillosa var. sayekiana f. rotundifolia
Orchidaceae	ラン	カキラン	Epipactis thunbergii
Orchidaceae	ラン	スズラン	Epipactis thunbergii
Orchidaceae	ラン	キバナカキラン	Epipactis thunbergii f. flava
Orchidaceae	ラン	イソマカキラン	Epipactis thunbergii f. subconformis
Orchidaceae	ラン	トラキチラン	Epipogium aphyllum
Orchidaceae	ラン	アオキラン	Epipogium japonicum
Orchidaceae	ラン	タシロラン	Epipogium roseum
Orchidaceae	ラン	タカトリラン	Epipogium roseum
Orchidaceae	ラン	リュウキュウムヨウラン	Epipogium roseum
Orchidaceae	ラン	オオオサラン	Eria corneri
Orchidaceae	ラン	ホザキオサラン	Eria corneri
Orchidaceae	ラン	オオバオサラン	Eria corneri
Orchidaceae	ラン	ホンコンオサラン	Eria herklotsii
Orchidaceae	ラン	オサラン	Eria japonica
Orchidaceae	ラン	アリサンオサラン	Eria japonica
Orchidaceae	ラン	マツダオサラン	Eria japonica
Orchidaceae	ラン	ジャワオサラン	Eria javanica
Orchidaceae	ラン	リュウキュウセッコク	Eria ovata
Orchidaceae	ラン	フシナシオサラン	Eria ovata var. retroflexa
Orchidaceae	ラン	コバナオサラン	Eria robusta
Orchidaceae	ラン	オオオサラン	Eria scabrilinguis
Orchidaceae	ラン	オオバオサラン	Eria scabrilinguis
Orchidaceae	ラン	ホザキオサラン	Eria scabrilinguis
Orchidaceae	ラン	ホソフデラン	Erythrodes blumei
Orchidaceae	ラン	タカツルラン	Erythrorchis altissima
Orchidaceae	ラン	ツルツチアケビ	Erythrorchis altissima
Orchidaceae	ラン	オオチョウビツルラン	Erythrorchis altissima
Orchidaceae	ラン	ヒロハノヤガラ	Eulophia bicallosa
Orchidaceae	ラン	タカサゴヤガラ	Eulophia dentata
Orchidaceae	ラン	フリソデヤガラ	Eulophia dentata
Orchidaceae	ラン	ヒメタカサゴヤガラ	Eulophia dentata
Orchidaceae	ラン	オキナワイモネヤガラ	Eulophia graminea
Orchidaceae	ラン	エダウチヤガラ	Eulophia graminea
Orchidaceae	ラン	エダウチイモネヤガラ	Eulophia graminea
Orchidaceae	ラン	ナンバンヤガラ	Eulophia pulchra
Orchidaceae	ラン	イモラン	Eulophia toyoshimae
Orchidaceae	ラン	イモネヤガラ	Eulophia zollingeri
Orchidaceae	ラン	タイワンヤガラ	Eulophia zollingeri
Orchidaceae	ラン	イモラン	Eulophia zollingeri
Orchidaceae	ラン	ミドリイモネヤガラ	Eulophia zollingeri f. viride
Orchidaceae	ラン	カモメラン	Galearis cyclochila
Orchidaceae	ラン	カモメソウ	Galearis cyclochila
Orchidaceae	ラン	イチヨウチドリ	Galearis cyclochila
Orchidaceae	ラン	オノエラン	Galearis fauriei
Orchidaceae	ラン	オオタカツルラン	Galeola lindleyana
Orchidaceae	ラン	マツゲカヤラン	Gastrochilus ciliaris
Orchidaceae	ラン	タイワンカヤラン	Gastrochilus formosanus
Orchidaceae	ラン	キリガクレキンチャクラン	Gastrochilus formosanus
Orchidaceae	ラン	ヒサシキンチャクラン	Gastrochilus formosanus
Orchidaceae	ラン	タイワンベニカヤラン	Gastrochilus fuscopunctatus
Orchidaceae	ラン	カシノキラン	Gastrochilus japonicus
Orchidaceae	ラン	マキバラン	Gastrochilus japonicus
Orchidaceae	ラン	キバナベニヒラン	Gastrochilus linii
Orchidaceae	ラン	マツダカヤラン	Gastrochilus matsudae
Orchidaceae	ラン	マツラン	Gastrochilus matsuran
Orchidaceae	ラン	ベニカヤラン	Gastrochilus matsuran
Orchidaceae	ラン	ホシナシベニカヤラン	Gastrochilus matsuran f. epunctatus
Orchidaceae	ラン	ゴウカンマツラン	Gastrochilus rantabunensis
Orchidaceae	ラン	ベニヒラン	Gastrochilus raraensis
Orchidaceae	ラン	モミラン	Gastrochilus toramanus
Orchidaceae	ラン	ムニンヤツシロラン	Gastrodia boninensis
Orchidaceae	ラン	フサザキムニンヤツシロラン	Gastrodia boninensis f. botrytis
Orchidaceae	ラン	ツボミヤツシロラン	Gastrodia clausa
Orchidaceae	ラン	アキザキヤツシロラン	Gastrodia confusa
Orchidaceae	ラン	ミドリヤツシロラン	Gastrodia confusa f. viridis
Orchidaceae	ラン	ヒスイアキザキヤツシロラン	Gastrodia confusa f. viridis
Orchidaceae	ラン	オニノヤガラ	Gastrodia elata
Orchidaceae	ラン	ヌスビトノアシ	Gastrodia elata
Orchidaceae	ラン	シロテンマ	Gastrodia elata f. pallens
Orchidaceae	ラン	アオテンマ	Gastrodia elata f. viridis
Orchidaceae	ラン	オニノヤガラ	Gastrodia elata var. elata
Orchidaceae	ラン	シロテンマ	Gastrodia elata var. pallens
Orchidaceae	ラン	ヌカヅキヤツシロラン	Gastrodia flexistyloides
Orchidaceae	ラン	トカラヤツシロラン	Gastrodia fontinalis
Orchidaceae	ラン	シロバナトカラヤツシロラン	Gastrodia fontinalis f. albiflora
Orchidaceae	ラン	ナヨテンマ	Gastrodia gracilis
Orchidaceae	ラン	ナガイモヤガラ	Gastrodia gracilis
Orchidaceae	ラン	タイワンアケヤガラ	Gastrodia gracilis
Orchidaceae	ラン	コンジキヤガラ	Gastrodia javanica
Orchidaceae	ラン	リュウキュウヤガラ	Gastrodia javanica
Orchidaceae	ラン	ヒスイヤガラ	Gastrodia javanica f. thalassina
Orchidaceae	ラン	ハルザキヤツシロラン	Gastrodia nipponica
Orchidaceae	ラン	フユザキヤツシロラン	Gastrodia nipponica
Orchidaceae	ラン	クロヤツシロラン	Gastrodia pubilabiata
Orchidaceae	ラン	ベンガラヤツシロラン	Gastrodia pubilabiata f. castanea
Orchidaceae	ラン	ナンゴクヤツシロラン	Gastrodia shimizuana
Orchidaceae	ラン	タケシマヤツシロラン	Gastrodia takeshimensis
Orchidaceae	ラン	タブガワヤツシロラン	Gastrodia uraiensis
Orchidaceae	ラン	キンマツラン	Gatrochilus flavus
Orchidaceae	ラン	トサカメオトラン	Geodorum densiflorum
Orchidaceae	ラン	タンナウズラ	Goodyera × tamnaensis
Orchidaceae	ラン	ベニシュスラン	Goodyera biflora
Orchidaceae	ラン	ムニンシュスラン	Goodyera boninensis
Orchidaceae	ラン	オガサワラシュスラン	Goodyera boninensis
Orchidaceae	ラン	ナンバンキンギンソウ	Goodyera clavata
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマキンギンソウ	Goodyera clavata
Orchidaceae	ラン	オオナガバウズラ	Goodyera daibuzanensis
Orchidaceae	ラン	ツユクサシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
Orchidaceae	ラン	ナンカイシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
Orchidaceae	ラン	トカラシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
Orchidaceae	ラン	クニガミシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
Orchidaceae	ラン	タカネシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
Orchidaceae	ラン	シロバナクニガミシュスラン	Goodyera foliosa var. foliosa
Orchidaceae	ラン	アケボノシュスラン	Goodyera foliosa var. laevis
Orchidaceae	ラン	シロバナアケボノシュスラン	Goodyera foliosa var. laevis f. albiflora
Orchidaceae	ラン	アケボノシュスラン	Goodyera foliosa var. maximowicziana
Orchidaceae	ラン	シロバナアケボノシュスラン	Goodyera foliosa var. maximowicziana f. albiflora
Orchidaceae	ラン	ヤブミョウガラン	Goodyera fumata
Orchidaceae	ラン	タカサゴキンギンソウ	Goodyera fumata
Orchidaceae	ラン	セイタカキンギンソウ	Goodyera fumata
Orchidaceae	ラン	ナンバンキンギンソウ	Goodyera grandis
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマキンギンソウ	Goodyera grandis
Orchidaceae	ラン	オオシマシュスラン	Goodyera hachijoensis f. izuohsimensis
Orchidaceae	ラン	ムニンシュスラン	Goodyera hachijoensis var. boninensis
Orchidaceae	ラン	オガサワラシュスラン	Goodyera hachijoensis var. boninensis
Orchidaceae	ラン	ハチジョウシュスラン	Goodyera hachijoensis var. hachijoensis
Orchidaceae	ラン	オオシマシュスラン	Goodyera hachijoensis var. hachijoensis f. izuohsimensis
Orchidaceae	ラン	シライトシュスラン	Goodyera hachijoensis var. leuconeura
Orchidaceae	ラン	カゴメラン	Goodyera hachijoensis var. matsumurana
Orchidaceae	ラン	リュウキュウシュスラン	Goodyera hachijoensis var. matsumurana
Orchidaceae	ラン	ヤクシマシュスラン	Goodyera hachijoensis var. yakushimensis
Orchidaceae	ラン	カントンウズラ	Goodyera kwangtungensis
Orchidaceae	ラン	ナンバンキンギンソウ	Goodyera longicolumna
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマキンギンソウ	Goodyera longicolumna
Orchidaceae	ラン	ウスユキシュスラン	Goodyera nankoensis
Orchidaceae	ラン	アリサンウズラ	Goodyera nantoensis
Orchidaceae	ラン	ツリシュスラン	Goodyera pendula
Orchidaceae	ラン	ヒロハツリシュスラン	Goodyera pendula f. brachyphylla
Orchidaceae	ラン	キンギンソウ	Goodyera procera
Orchidaceae	ラン	ヒメミヤマウズラ	Goodyera repens
Orchidaceae	ラン	ナガバウズラ	Goodyera robusta
Orchidaceae	ラン	ヒゲナガキンギンソウ	Goodyera rubicunda
Orchidaceae	ラン	ミヤマウズラ	Goodyera schlechtendaliana
Orchidaceae	ラン	フナシミヤマウズラ	Goodyera schlechtendaliana f. similis
Orchidaceae	ラン	サトウズラ	Goodyera schlechtendaliana f. similis
Orchidaceae	ラン	ワタゲウズラ	Goodyera seikoomontana
Orchidaceae	ラン	シュスラン	Goodyera velutina
Orchidaceae	ラン	ビロードラン	Goodyera velutina
Orchidaceae	ラン	シマシュスラン	Goodyera viridiflora
Orchidaceae	ラン	イチゲシュスラン	Goodyera viridiflora
Orchidaceae	ラン	オオシュスラン	Goodyera viridiflora
Orchidaceae	ラン	コウトウカゴメラン	Goodyera yamiana
Orchidaceae	ラン	コウトウカゴノメラン	Goodyera yamiana
Orchidaceae	ラン	ホウオウラン	Grammatophyllum speciosum
Orchidaceae	ラン	テガタチドリ	Gymnadenia conopsea
Orchidaceae	ラン	チドリソウ	Gymnadenia conopsea
Orchidaceae	ラン	ネバリサギソウ	Habenaria ciliolaris
Orchidaceae	ラン	ニイジマトンボ	Habenaria crassilabia
Orchidaceae	ラン	イヌミズトンボ	Habenaria cruciformis
Orchidaceae	ラン	ダイサギソウ	Habenaria dentata
Orchidaceae	ラン	シマサギソウ	Habenaria dentata
Orchidaceae	ラン	トウホサギソウ	Habenaria dentata
Orchidaceae	ラン	イヨトンボ	Habenaria iyoensis
Orchidaceae	ラン	オオミズトンボ	Habenaria linearifolia
Orchidaceae	ラン	サワトンボ	Habenaria linearifolia
Orchidaceae	ラン	チョウセンミズトンボ	Habenaria linearifolia f. integriloba
Orchidaceae	ラン	ヒメミズトンボ	Habenaria linearifolia var. brachycentra
Orchidaceae	ラン	オゼノサワトンボ	Habenaria linearifolia var. brachycentra
Orchidaceae	ラン	オオミズトンボ	Habenaria linearifolia var. linearifolia
Orchidaceae	ラン	サワトンボ	Habenaria linearifolia var. linearifolia
Orchidaceae	ラン	リュウキュウサギソウ	Habenaria longitentaculata
Orchidaceae	ラン	イトヒキサギソウ	Habenaria longitentaculata
Orchidaceae	ラン	リュウキュウサギソウ	Habenaria pantlingiana
Orchidaceae	ラン	ナメラサギソウ	Habenaria pantlingiana
Orchidaceae	ラン	ハゴロモサギソウ	Habenaria petelotii
Orchidaceae	ラン	イトヒキサギソウ	Habenaria polytricha
Orchidaceae	ラン	サギソウ	Habenaria radiata
Orchidaceae	ラン	ミズトンボ	Habenaria sagittifera
Orchidaceae	ラン	テツオサギソウ	Habenaria stenopetala
Orchidaceae	ラン	ナガバサギソウ	Habenaria stenopetala
Orchidaceae	ラン	ヒメミズトンボ	Habenaria yezoensis
Orchidaceae	ラン	オゼノサワトンボ	Habenaria yezoensis var. longicalcarata
Orchidaceae	ラン	チシマミズトンボ	Habenaria yezoensis var. longicalcarata
Orchidaceae	ラン	ヒメミズトンボ	Habenaria yezoensis var. yezoensis
Orchidaceae	ラン	ヤチラン	Hammarbya paludosa
Orchidaceae	ラン	ヒメクリソラン	Hancockia uniflora
Orchidaceae	ラン	ニオイラン	Haraella retrocalla
Orchidaceae	ラン	オオバカヤラン	Haraella retrocalla
Orchidaceae	ラン	ハグルマラン	Hayata tabiyahanensis
Orchidaceae	ラン	タビヤキヌラン	Hayata tabiyahanensis
Orchidaceae	ラン	ウスイロチドリ	Hemipilia alpestris
Orchidaceae	ラン	ヒナチドリ	Hemipilia chidori
Orchidaceae	ラン	チャボチドリ	Hemipilia chidori
Orchidaceae	ラン	チョウセンチドリ	Hemipilia chusua
Orchidaceae	ラン	ニイタカヒトツバラン	Hemipilia cordifolia
Orchidaceae	ラン	ミヤマモジズリ	Hemipilia cucullata
Orchidaceae	ラン	フジチドリ	Hemipilia fujisanensis
Orchidaceae	ラン	ヒナラン	Hemipilia gracilis
Orchidaceae	ラン	タカサゴヒナラン	Hemipilia gracilis
Orchidaceae	ラン	ウチョウラン	Hemipilia graminifolia var. graminifolia
Orchidaceae	ラン	アワチドリ	Hemipilia graminifolia var. suzukiana
Orchidaceae	ラン	ニョホウチドリ	Hemipilia joo-iokiana
Orchidaceae	ラン	イワチドリ	Hemipilia keiskei
Orchidaceae	ラン	コアニチドリ	Hemipilia kinoshitae
Orchidaceae	ラン	ノウコウチドリ	Hemipilia kiraishiensis
Orchidaceae	ラン	オキナワチドリ	Hemipilia lepida
Orchidaceae	ラン	オキナワヒナラン	Hemipilia lepida
Orchidaceae	ラン	リュウキュウチドリ	Hemipilia lepida
Orchidaceae	ラン	リュウキュウヒナラン	Hemipilia lepida
Orchidaceae	ラン	アネチドリ	Hemipilia taiwanensis
Orchidaceae	ラン	タカサゴチドリ	Hemipilia takasagomontana
Orchidaceae	ラン	クモマチドリ	Hemipilia tominagae
Orchidaceae	ラン	グンダイモジズリ	Hemipilia tominagae
Orchidaceae	ラン	ムカゴソウ	Herminium angustifolium
Orchidaceae	ラン	ムカゴソウ	Herminium lanceum
Orchidaceae	ラン	ハルザキムカゴソウ	Herminium lanceum
Orchidaceae	ラン	ハルザキムカゴソウ	Herminium lanceum var. longicrure
Orchidaceae	ラン	クシロチドリ	Herminium monorchis
Orchidaceae	ラン	テリハカゲロウラン	Hetaeria anomala
Orchidaceae	ラン	オオカゲロウラン	Hetaeria oblongifolia
Orchidaceae	ラン	テリハカゲロウラン	Hetaeria oblongifolia
Orchidaceae	ラン	ヒメノヤガラ	Hetaeria sikokiana
Orchidaceae	ラン	ヤクシマアカシュスラン	Hetaeroa yakusimensis
Orchidaceae	ラン	マツノハラン	Holcoglossum quasipinifolium
Orchidaceae	ラン	フグリラン	Hylophila nipponica
Orchidaceae	ラン	オオハクウンラン	Kuhlhasseltia fissa
Orchidaceae	ラン	ムライラン	Kuhlhasseltia fissa
Orchidaceae	ラン	イセラン	Kuhlhasseltia fissa
Orchidaceae	ラン	ハクウンラン	Kuhlhasseltia nakaiana
Orchidaceae	ラン	ムライラン	Kuhlhasseltia nakaiana
Orchidaceae	ラン	イセラン	Kuhlhasseltia nakaiana
Orchidaceae	ラン	ヤクシマヒメアリドオシラン	Kuhlhasseltia yakushimensis
Orchidaceae	ラン	ウスベニタシロラン	Kuhlhasseltia yakushimensis
Orchidaceae	ラン	ムロトムヨウラン	Lecanorchis amethystea
Orchidaceae	ラン	ロウバイスケロクラン	Lecanorchis cerina
Orchidaceae	ラン	サキシマスケロクラン	Lecanorchis flavicans
Orchidaceae	ラン	サキシマムヨウラン	Lecanorchis flavicans
Orchidaceae	ラン	シラヒゲムヨウラン	Lecanorchis flavicans var. acutiloba
Orchidaceae	ラン	サキシマスケロクラン	Lecanorchis flavicans var. flavicans
Orchidaceae	ラン	ホクリクムヨウラン	Lecanorchis hokurikuensis
Orchidaceae	ラン	キイムヨウラン	Lecanorchis hokurikuensis f. kiiensis
Orchidaceae	ラン	ムヨウラン	Lecanorchis japonica
Orchidaceae	ラン	ホクリクムヨウラン	Lecanorchis japonica var. hokurikuensis
Orchidaceae	ラン	キイムヨウラン	Lecanorchis japonica var. kiiensis
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマスケロクラン	Lecanorchis japonica var. tubiformis
Orchidaceae	ラン	オキナワムヨウラン	Lecanorchis javanica
Orchidaceae	ラン	ウスギムヨウラン	Lecanorchis kiusiana
Orchidaceae	ラン	ウスキムヨウラン	Lecanorchis kiusiana
Orchidaceae	ラン	キバナウスキムヨウラン	Lecanorchis kiusiana f. lutea
Orchidaceae	ラン	クロムヨウラン	Lecanorchis nigricans
Orchidaceae	ラン	クロムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. nigricans
Orchidaceae	ラン	ムラサキムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. nigricans
Orchidaceae	ラン	サジガタスケロクラン	Lecanorchis nigricans var. nigricans
Orchidaceae	ラン	トサノクロムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. patipetala
Orchidaceae	ラン	ヤクムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. yakusimensis
Orchidaceae	ラン	サジガタスケロクラン	Lecanorchis nigricans var. yakusimensis
Orchidaceae	ラン	ムラサキムヨウラン	Lecanorchis nigricans var. yakusimensis
Orchidaceae	ラン	エンシュウムヨウラン	Lecanorchis suginoana
Orchidaceae	ラン	キバナエンシュウムヨウラン	Lecanorchis suginoana f. flava
Orchidaceae	ラン	タブガワムヨウラン	Lecanorchis tabugawaensis
Orchidaceae	ラン	ムロトムヨウラン	Lecanorchis taiwaniana
Orchidaceae	ラン	アワムヨウラン	Lecanorchis trachycaula
Orchidaceae	ラン	オキナワムヨウラン	Lecanorchis triloba
Orchidaceae	ラン	オキナワムヨウランモドキ	Lecanorchis triloba var. clausa
Orchidaceae	ラン	ミドリムヨウラン	Lecanorchis virella
Orchidaceae	ラン	タカネトンボ	Limnorchis chorisiana
Orchidaceae	ラン	シロウマチドリ	Limnorchis convallariifolia
Orchidaceae	ラン	ギボウシラン	Liparis auriculata
Orchidaceae	ラン	キンポクラン	Liparis auriculata
Orchidaceae	ラン	チケイラン	Liparis bootanensis
Orchidaceae	ラン	キノエササラン	Liparis bootanensis var. uchiyamae
Orchidaceae	ラン	ウチヤマラン	Liparis bootanensis var. uchiyamae
Orchidaceae	ラン	アリサンスズムシラン	Liparis cordifolia
Orchidaceae	ラン	コゴメキノエラン	Liparis elliptica
Orchidaceae	ラン	ナガボノスズムシラン	Liparis elongata
Orchidaceae	ラン	ユウコクラン	Liparis formosana
Orchidaceae	ラン	コガネユウコクラン	Liparis formosana f. aureovariegata
Orchidaceae	ラン	ユウコクラン	Liparis formosana var. formosana
Orchidaceae	ラン	シマササバラン	Liparis formosana var. hachijoensis
Orchidaceae	ラン	フガクスズムシソウ	Liparis fujisanensis
Orchidaceae	ラン	フガクスズムシ	Liparis fujisanensis
Orchidaceae	ラン	シマクモキリソウ	Liparis hostifolia
Orchidaceae	ラン	セイタカスズムシソウ	Liparis japonica
Orchidaceae	ラン	セイタカスズムシ	Liparis japonica
Orchidaceae	ラン	コウライスズムシソウ	Liparis koreana
Orchidaceae	ラン	オオフガクスズムシソウ	Liparis koreojaponica
Orchidaceae	ラン	オオフガクスズムシ	Liparis koreojaponica
Orchidaceae	ラン	エゾノクモキリソウ	Liparis koreojaponica
Orchidaceae	ラン	ジガバチソウ	Liparis krameri
Orchidaceae	ラン	フクリンジガバチソウ	Liparis krameri f. albomarginata
Orchidaceae	ラン	アオジガバチソウ	Liparis krameri f. viridis
Orchidaceae	ラン	ジガバチソウ	Liparis krameri var. krameri
Orchidaceae	ラン	ヒメジガバチソウ	Liparis krameri var. krameri
Orchidaceae	ラン	フクリンジガバチソウ	Liparis krameri var. krameri f. albomarginata
Orchidaceae	ラン	アオジガバチソウ	Liparis krameri var. krameri f. viridis
Orchidaceae	ラン	ヒメスズムシソウ	Liparis krameri var. nikkoensis
Orchidaceae	ラン	ミヤマコクラン	Liparis krameri var. sasakii
Orchidaceae	ラン	ヒメジガバチソウ	Liparis krameri var. shichitoana
Orchidaceae	ラン	クモキリソウ	Liparis kumokiri
Orchidaceae	ラン	スズムシソウ	Liparis makinoana
Orchidaceae	ラン	スズムシラン	Liparis makinoana
Orchidaceae	ラン	コクラン	Liparis nervosa
Orchidaceae	ラン	ヒメスズムシソウ	Liparis nikkoensis
Orchidaceae	ラン	ササバラン	Liparis odorata
Orchidaceae	ラン	シテンクモキリ	Liparis purpureovittata
Orchidaceae	ラン	チクマクモキリ	Liparis purpureovittata
Orchidaceae	ラン	ナンブクモミリ	Liparis purpureovittata
Orchidaceae	ラン	キバナコクラン	Liparis sootenzanensis
Orchidaceae	ラン	クロクモキリソウ	Liparis sp.
Orchidaceae	ラン	クモイジガバチ	Liparis truncata
Orchidaceae	ラン	キノエササラン	Liparis uchiyamae
Orchidaceae	ラン	コゴメキノエラン	Liparis viridiflora
Orchidaceae	ラン	フイリヒメフタバラン	Listera japonica f. albostriata
Orchidaceae	ラン	ナガバヒメフタバラン	Listera japonica f. longifolia
Orchidaceae	ラン	ミドリヒメフタバラン	Listera japonica f. viridecens
Orchidaceae	ラン	ミドリフタバラン	Listera japonica f. viridecens
Orchidaceae	ラン	フイリミヤマフタバラン	Listera nipponica f. albovariegata
Orchidaceae	ラン	ミドリミヤマフタバラン	Listera nipponica f. viridis
Orchidaceae	ラン	ムニンボウラン	Luisia boninensis
Orchidaceae	ラン	タイワンボウラン	Luisia megasepala
Orchidaceae	ラン	ムニンボウラン	Luisia occidentalis
Orchidaceae	ラン	ボウラン	Luisia teres
Orchidaceae	ラン	タネガシマボウラン	Luisia teres
Orchidaceae	ラン	タカサゴボウラン	Luisia teres
Orchidaceae	ラン	リュウキュウボウラン	Luisia teres
Orchidaceae	ラン	リュウキュウボウラン	Luisia teres × Sedirea japonica
Orchidaceae	ラン	マリアナボウラン	Luisia tristis
Orchidaceae	ラン	ハマボウラン	Luisia tristis
Orchidaceae	ラン	ニオイミツビシラン	Lycaste aromatica
Orchidaceae	ラン	ナンバンカモメラン	Macodes petola
Orchidaceae	ラン	ナンバンカゴメラン	Macodes petola
Orchidaceae	ラン	ホザキイチヨウラン	Malaxis monophyllos
Orchidaceae	ラン	ホザキフタバラン	Malaxis monophyllos
Orchidaceae	ラン	ヤチラン	Malaxis paludosa
Orchidaceae	ラン	ニラバラン	Microtis unifolia
Orchidaceae	ラン	トラフコチョウ	Miltonia candida
Orchidaceae	ラン	アリドオシラン	Myrmechis japonica
Orchidaceae	ラン	ツクシアリドオシラン	Myrmechis tsukusiana
Orchidaceae	ラン	フウラン	Neofinetia falcata
Orchidaceae	ラン	ノビネチドリ	Neolindleya camtschatica
Orchidaceae	ラン	シロバナノビネチドリ	Neolindleya camtschatica f. leucantha
Orchidaceae	ラン	ヒメムヨウラン	Neottia acuminata
Orchidaceae	ラン	コムヨウラン	Neottia acuminata
Orchidaceae	ラン	コフタバラン	Neottia cordata
Orchidaceae	ラン	フタバラン	Neottia cordata
Orchidaceae	ラン	カンザシフタバラン	Neottia fukuyamae
Orchidaceae	ラン	カイサカネラン	Neottia furusei
Orchidaceae	ラン	タンザワサカネラン	Neottia inagakii
Orchidaceae	ラン	ヒメフタバラン	Neottia japonica
Orchidaceae	ラン	オオフタバラン	Neottia japonica
Orchidaceae	ラン	ムラサキフタバラン	Neottia japonica
Orchidaceae	ラン	フイリヒメフタバラン	Neottia japonica f. albostriata
Orchidaceae	ラン	ナガバヒメフタバラン	Neottia japonica f. longifolia
Orchidaceae	ラン	ミドリフタバラン	Neottia japonica f. viridecens
Orchidaceae	ラン	ミドリヒメフタバラン	Neottia japonica f. viridecens
Orchidaceae	ラン	ツクシサカネラン	Neottia kiusiana
Orchidaceae	ラン	アオフタバラン	Neottia makinoana
Orchidaceae	ラン	ニイタカフタバラン	Neottia morrisonicola
Orchidaceae	ラン	ツバメフタバラン	Neottia nankomontana
Orchidaceae	ラン	エゾサカネラン	Neottia nidus-avis
Orchidaceae	ラン	ミヤマフタバラン	Neottia nipponica
Orchidaceae	ラン	フイリミヤマフタバラン	Neottia nipponica f. albovariegata
Orchidaceae	ラン	ミドリミヤマフタバラン	Neottia nipponica f. viridis
Orchidaceae	ラン	サカネラン	Neottia papilligera
Orchidaceae	ラン	イチョウフタバラン	Neottia pseudonipponica
Orchidaceae	ラン	タカネフタバラン	Neottia puberula
Orchidaceae	ラン	コバナノフタバラン	Neottia suzukii
Orchidaceae	ラン	コバナフタバラン	Neottia suzukii
Orchidaceae	ラン	ミスミフタバラン	Neottia suzukii
Orchidaceae	ラン	ナンコフタバラン	Neottia taizanensis
Orchidaceae	ラン	ミヤマモジズリ	Neottianthe cucullata
Orchidaceae	ラン	フジチドリ	Neottianthe fujisanensis
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマヒトツボクロ	Nervilia aragoana
Orchidaceae	ラン	アオイボクロ	Nervilia aragoana
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマクマガイソウ	Nervilia aragoana
Orchidaceae	ラン	ヤエヤマヒトツバラン	Nervilia aragoana
Orchidaceae	ラン	no_named_GL02	Nervilia futago
Orchidaceae	ラン	ムカゴサイシンモドキ	Nervilia futago
Orchidaceae	ラン	ムカゴサイシン	Nervilia nipponica
Orchidaceae	ラン	ヒロハヒトツバラン	Nervilia plicata
Orchidaceae	ラン	ヒロハノヒトツバラン	Nervilia plicata
Orchidaceae	ラン	タイトウアオイラン	Nervilia taitoensis
Orchidaceae	ラン	タイワンムカゴサイシン	Nervilia taiwaniana
Orchidaceae	ラン	クスクスヨウラクラン	Oberonia anthropophora var. arisanensis
Orchidaceae	ラン	アリサンクスクスラン	Oberonia anthropophora var. arisanensis
Orchidaceae	ラン	クスクスヨウラクラン	Oberonia arisanensis
Orchidaceae	ラン	アリサンヨウラクラン	Oberonia arisanensis
Orchidaceae	ラン	サケバヨウラクラン	Oberonia caulescens
Orchidaceae	ラン	タイワンヨウラクラン	Oberonia formosana
Orchidaceae	ラン	ツリシャガヨウラクラン	Oberonia gigantea
Orchidaceae	ラン	ハシリヨウラク	Oberonia insularis
Orchidaceae	ラン	タカサゴヨウラクラン	Oberonia insularis
Orchidaceae	ラン	ヨウラクラン	Oberonia japonica
Orchidaceae	ラン	ベニバナヨウラクラン	Oberonia japonica f. rubriflora
Orchidaceae	ラン	アオバナヨウラクラン	Oberonia japonica f. viridescens
Orchidaceae	ラン	オオバヨウラクラン	Oberonia makinoi
Orchidaceae	ラン	オオバノヨウラクラン	Oberonia makinoi
Orchidaceae	ラン	アリサンアリドオシラン	Odontochilus drymoglossifolius
Orchidaceae	ラン	タイワンアリドオシラン	Odontochilus drymoglossifolius
Orchidaceae	ラン	オオハクウンラン	Odontochilus fissus
Orchidaceae	ラン	イセラン	Odontochilus fissus
Orchidaceae	ラン	ムライラン	Odontochilus fissus
Orchidaceae	ラン	ハツシマラン	Odontochilus hatusimanus
Orchidaceae	ラン	カモメタシロラン	Odontochilus integer
Orchidaceae	ラン	アリドオシラン	Odontochilus japonicus
Orchidaceae	ラン	タイワンシュスラン	Odontochilus lanceolatus
Orchidaceae	ラン	ハクウンラン	Odontochilus nakaianus
Orchidaceae	ラン	イセラン	Odontochilus nakaianus
Orchidaceae	ラン	ムライラン	Odontochilus nakaianus
Orchidaceae	ラン	ヒメシラヒゲラン	Odontochilus nanlingensis
Orchidaceae	ラン	ツシマラン	Odontochilus poilanei
Orchidaceae	ラン	ツシマヒメノヤガラ	Odontochilus poilanei
Orchidaceae	ラン	オオギミラン	Odontochilus tashiroi
Orchidaceae	ラン	イナバラン	Odontochilus tashiroi
Orchidaceae	ラン	オキナワカモメラン	Odontochilus tashiroi
Orchidaceae	ラン	ツクシアリドオシラン	Odontochilus tsukusianus
Orchidaceae	ラン	ヤクシマヒメアリドオシラン	Odontochilus yakushimensis
Orchidaceae	ラン	ウスベニタシロラン	Odontochilus yakushimensis
Orchidaceae	ラン	キバナスズメラン	Oncidium flexuosum
Orchidaceae	ラン	ヒメスズメラン	Oncidium ornithorhynchum
Orchidaceae	ラン	ムレスズメラン	Oncidium sphacelatum
Orchidaceae	ラン	スズメラン	Oncidium varicosum
Orchidaceae	ラン	シロバナヒナチドリ	Orchis chidori f. albiflora
Orchidaceae	ラン	クモマコケイラン	Oreorchis bilamellata
Orchidaceae	ラン	コケイランモドキ	Oreorchis coreana
Orchidaceae	ラン	タマザキコケイラン	Oreorchis fargesii
Orchidaceae	ラン	コハクラン	Oreorchis indica
Orchidaceae	ラン	ヤサガタコケイラン	Oreorchis micrantha
Orchidaceae	ラン	コケイラン	Oreorchis patens
Orchidaceae	ラン	ヒメケイラン	Oreorchis patens
Orchidaceae	ラン	ヒメコケイラン	Oreorchis patens
Orchidaceae	ラン	シナヤガラ	Pachystoma pubescens
Orchidaceae	ラン	アクラトキワラン	Paphiopedilum bellatulum
Orchidaceae	ラン	ハンヨウトキワラン	Paphiopedilum callosum
Orchidaceae	ラン	トキワラン	Paphiopedilum insigne
Orchidaceae	ラン	オバケトキワラン	Paphiopedilum sanderianum
Orchidaceae	ラン	タイワンハナボウラン	Papilionanthe taiwaniana
Orchidaceae	ラン	ハナボウラン	Papilionanthe teres
Orchidaceae	ラン	ガンゼキラン	Paraphaius flavus
Orchidaceae	ラン	イトウエビネ	Paraphaius takeoi
Orchidaceae	ラン	サギソウ	Pecteilis radiata
Orchidaceae	ラン	ムカデラン	Pelatantheria scolopendrifolia
Orchidaceae	ラン	ヒゲナガトンボ	Peristylus calcaratus
Orchidaceae	ラン	テナガトンボソウ	Peristylus calcaratus
Orchidaceae	ラン	テナガトンボ	Peristylus calcaratus
Orchidaceae	ラン	オオスミサギソウ	Peristylus calcaratus
Orchidaceae	ラン	タケトンボ	Peristylus calcaratus
Orchidaceae	ラン	ダケトンボ	Peristylus calcaratus
Orchidaceae	ラン	ムカゴトンボ	Peristylus densus
Orchidaceae	ラン	サツマトンボ	Peristylus densus
Orchidaceae	ラン	ムカゴトンボ	Peristylus flagellifer
Orchidaceae	ラン	タカサゴサギソウ	Peristylus formosanus
Orchidaceae	ラン	タコガタサギソウ	Peristylus formosanus
Orchidaceae	ラン	コビトサギソウ	Peristylus formosanus
Orchidaceae	ラン	タイワンサギソウ	Peristylus goodyeroides
Orchidaceae	ラン	コカゲトンボ	Peristylus gracilis
Orchidaceae	ラン	ダケトンボ	Peristylus hatusimanus
Orchidaceae	ラン	タケトンボ	Peristylus hatusimanus
Orchidaceae	ラン	ヒュウガトンボ	Peristylus intrudens
Orchidaceae	ラン	ヒメトンボ	Peristylus intrudens
Orchidaceae	ラン	イヨトンボ	Peristylus iyoensis
Orchidaceae	ラン	タカオサギソウ	Peristylus lacertifer
Orchidaceae	ラン	ガンゼキラン	Phaius flavus
Orchidaceae	ラン	ホシケイラン	Phaius flavus f. punctatus
Orchidaceae	ラン	ヒメカクラン	Phaius mishmensis
Orchidaceae	ラン	カクチョウラン	Phaius tankervilleae
Orchidaceae	ラン	カクラン	Phaius tankervilleae
Orchidaceae	ラン	マニラコチョウラン	Phalaenopsis amabilis
Orchidaceae	ラン	コチョウラン	Phalaenopsis aphrodite
Orchidaceae	ラン	コチョウラン	Phalaenopsis aphrodite subsp. formosana
Orchidaceae	ラン	ヒメコチョウラン	Phalaenopsis equestris
Orchidaceae	ラン	アサヒコチョウラン	Phalaenopsis schilleriana
Orchidaceae	ラン	ヒロバコチョウラン	Phalaenopsis violacea
Orchidaceae	ラン	ウライタマラン	Pholidota cantonensis
Orchidaceae	ラン	タマラン	Pholidota chinensis
Orchidaceae	ラン	フレラン	Phreatia formosana
Orchidaceae	ラン	コウトウフレラン	Phreatia formosana
Orchidaceae	ラン	モリフレラン	Phreatia morii
Orchidaceae	ラン	ヒメフレラン	Phreatia taiwaniana
Orchidaceae	ラン	タイワンオサラン	Pinalia formosana
Orchidaceae	ラン	チャイロオサラン	Pinalia formosana
Orchidaceae	ラン	ヒダイリオサラン	Pinalia formosana
Orchidaceae	ラン	リュウキュウセッコク	Pinalia ovata
Orchidaceae	ラン	オオシマセッコク	Pinalia ovata
Orchidaceae	ラン	リュウキュウセッコク	Pinalia ovata var. ovata
Orchidaceae	ラン	オオシマセッコク	Pinalia ovata var. ovata
Orchidaceae	ラン	フシナシオサラン	Pinalia ovata var. retroflexa
Orchidaceae	ラン	ハチジョウアイノコチドリ	Platanthera × okubo-hachijoensis
Orchidaceae	ラン	キソチドリモドキ	Platanthera × ophryotipuloides
Orchidaceae	ラン	キソチドリモドキ	Platanthera × ophryo-tipuloides
Orchidaceae	ラン	ヤクシマチドリ	Platanthera amabilis
Orchidaceae	ラン	シマツレサギソウ	Platanthera boninensis
Orchidaceae	ラン	ムニンツレサギソウ	Platanthera boninensis
Orchidaceae	ラン	ムニンツレサギ	Platanthera boninensis
Orchidaceae	ラン	ニイタカチドリ	Platanthera brevicalcarata
Orchidaceae	ラン	ツクシチドリ	Platanthera brevicalcarata
Orchidaceae	ラン	ツクシチドリ	Platanthera brevicalcarata subsp. yakumontana
Orchidaceae	ラン	ツクシトンボソウ	Platanthera brevicalcarata subsp. yakumontana
Orchidaceae	ラン	タカネトンボ	Platanthera chorisiana
Orchidaceae	ラン	タカネトンボ	Platanthera chorisiana var. chorisiana
Orchidaceae	ラン	ミヤケラン	Platanthera chorisiana var. elata
Orchidaceae	ラン	シロウマチドリ	Platanthera convallariifolia
Orchidaceae	ラン	ユウバリチドリ	Platanthera convallariifolia
Orchidaceae	ラン	コウライチドリ	Platanthera densa subsp. orientalis
Orchidaceae	ラン	ヒビノトンボ	Platanthera devolii
Orchidaceae	ラン	ジンバイソウ	Platanthera florentii
Orchidaceae	ラン	タイワンヤマサギソウ	Platanthera formosana
Orchidaceae	ラン	ヒロハトンボソウ	Platanthera fuscescens
Orchidaceae	ラン	チョウセンコトンボソウ	Platanthera fuscescens
Orchidaceae	ラン	ミズチドリ	Platanthera hologlottis
Orchidaceae	ラン	ジャコウチドリ	Platanthera hologlottis
Orchidaceae	ラン	オオバナオオヤマサギソウ	Platanthera hondoensis
Orchidaceae	ラン	シロウマチドリ	Platanthera hyperborea
Orchidaceae	ラン	ユウバリチドリ	Platanthera hyperborea
Orchidaceae	ラン	イイヌマムカゴ	Platanthera iinumae
Orchidaceae	ラン	ムカゴソウ	Platanthera iinumae
Orchidaceae	ラン	ツレサギソウ	Platanthera japonica
Orchidaceae	ラン	ナガヅメトンボ	Platanthera longibracteata
Orchidaceae	ラン	キライシュチドリ	Platanthera longibracteata
Orchidaceae	ラン	ナガバチドリ	Platanthera longicalcarata
Orchidaceae	ラン	ハチジョウチドリ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis
Orchidaceae	ラン	アマミトンボ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. amamiana
Orchidaceae	ラン	アマミトンボソウ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. amamiana
Orchidaceae	ラン	ハチジョウチドリ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. hachijoensis
Orchidaceae	ラン	ヤクシマトンボ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. masamunei
Orchidaceae	ラン	アマミトンボモドキ	Platanthera mandarinorum subsp. hachijoensis var. masamunei
Orchidaceae	ラン	ヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum
Orchidaceae	ラン	マイサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. macrocentron
Orchidaceae	ラン	ハシナガヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. mandarinorum
Orchidaceae	ラン	オオバナヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. mandarinorum
Orchidaceae	ラン	ヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. mandarinorum var. oreades
Orchidaceae	ラン	タカネサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana
Orchidaceae	ラン	マンシュウヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. cornubovis
Orchidaceae	ラン	マンシュウヤマサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. cornu-bovis
Orchidaceae	ラン	タカネサギソウ	Platanthera mandarinorum subsp. maximowicziana var. maximowicziana
Orchidaceae	ラン	リトウトンボ	Platanthera mandarinorum subsp. pachyglossa
Orchidaceae	ラン	アマミトンボ	Platanthera mandarinorum subsp. pachyglossa
Orchidaceae	ラン	マイサギソウ	Platanthera mandarinorum var. neglecta
Orchidaceae	ラン	エゾチドリ	Platanthera metabifolia
Orchidaceae	ラン	フタバツレサギ	Platanthera metabifolia
Orchidaceae	ラン	オオバノトンボソウ	Platanthera minor
Orchidaceae	ラン	ノヤマトンボ	Platanthera minor
Orchidaceae	ラン	タイワンヤマトンボ	Platanthera minor
Orchidaceae	ラン	ノヤマトンボソウ	Platanthera minor
Orchidaceae	ラン	ミクラトンボソウ	Platanthera minor var. mikurensis
Orchidaceae	ラン	ノヤマトンボ	Platanthera minor var. minor
Orchidaceae	ラン	オオバノトンボソウ	Platanthera minor var. minor
Orchidaceae	ラン	ノヤマトンボソウ	Platanthera minor var. minor
Orchidaceae	ラン	タイワンヤマトンボ	Platanthera minor var. minor
Orchidaceae	ラン	ナントウトンボ	Platanthera nantoualpestris
Orchidaceae	ラン	コバノトンボソウ	Platanthera nipponica
Orchidaceae	ラン	ナガバトンボソウ	Platanthera nipponica var. linearifolia
Orchidaceae	ラン	マメトンボ	Platanthera nipponica var. linearifolia
Orchidaceae	ラン	コバノトンボソウ	Platanthera nipponica var. nipponica
Orchidaceae	ラン	ハチジョウツレサギ	Platanthera okuboi
Orchidaceae	ラン	キソチドリ	Platanthera ophrydioides
Orchidaceae	ラン	ナガバノキソチドリ	Platanthera ophrydioides f. australis
Orchidaceae	ラン	ナガバキソチドリ	Platanthera ophrydioides f. australis
Orchidaceae	ラン	ヒトツバキソチドリ	Platanthera ophrydioides f. monophylla
Orchidaceae	ラン	ナガバノキソチドリ	Platanthera ophrydioides var. australis
Orchidaceae	ラン	ナガバキソチドリ	Platanthera ophrydioides var. australis
Orchidaceae	ラン	ヒトツバキソチドリ	Platanthera ophrydioides var. monophylla
Orchidaceae	ラン	オオキソチドリ	Platanthera ophrydioides var. ophrydioides
Orchidaceae	ラン	ミチノクチドリ	Platanthera ophrydioides var. ophrydioides
Orchidaceae	ラン	アマミトンボ	Platanthera pachyglossa var. amamiana
Orchidaceae	ラン	アマミトンボソウ	Platanthera pachyglossa var. amamiana
Orchidaceae	ラン	アマミトンボモドキ	Platanthera pachyglossa var. amamiana
Orchidaceae	ラン	ヤクシマトンボ	Platanthera pachyglossa var. amamiana
Orchidaceae	ラン	ハチジョウチドリ	Platanthera pachyglossa var. hachijoensis
Orchidaceae	ラン	リトウトンボ	Platanthera pachyglossa var. pachyglossa
Orchidaceae	ラン	オオヤマサギソウ	Platanthera sachalinensis
Orchidaceae	ラン	キライシュチドリ	Platanthera sachalinensis
Orchidaceae	ラン	クニガミトンボソウ	Platanthera sonoharae
Orchidaceae	ラン	ソノハラトンボ	Platanthera sonoharae
Orchidaceae	ラン	クニガミトンボ	Platanthera sonoharae
Orchidaceae	ラン	ソハヤキトンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. hottae
Orchidaceae	ラン	イリオモテトンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. iriomotensis
Orchidaceae	ラン	タイトントンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. stenoglossa
Orchidaceae	ラン	ランカントンボソウ	Platanthera stenoglossa subsp. stenoglossa
Orchidaceae	ラン	ミヤマチドリ	Platanthera takedae
Orchidaceae	ラン	ミヤマチドリ	Platanthera takedae subsp. takedae
Orchidaceae	ラン	ニッコウチドリ	Platanthera takedae subsp. takedae
Orchidaceae	ラン	ガッサンチドリ	Platanthera takedae subsp. uzenensis
Orchidaceae	ラン	ホソバノキソチドリ	Platanthera tipuloides
Orchidaceae	ラン	ツブラトンボ	Platanthera tipuloides
Orchidaceae	ラン	ツブラトンボソウ	Platanthera tipuloides
Orchidaceae	ラン	ナガバトンボソウ	Platanthera tipuloides subsp. linearifolia
Orchidaceae	ラン	マメトンボ	Platanthera tipuloides subsp. linearifolia
Orchidaceae	ラン	コバノトンボソウ	Platanthera tipuloides subsp. nipponica
Orchidaceae	ラン	ホソバノキソチドリ	Platanthera tipuloides subsp. tipuloides var. sororia
Orchidaceae	ラン	ツブラトンボソウ	Platanthera tipuloides subsp. tipuloides var. sororia
Orchidaceae	ラン	ホソバノキソチドリ	Platanthera tipuloides var. sororia
Orchidaceae	ラン	トンボソウ	Platanthera ussuriensis
Orchidaceae	ラン	コトンボソウ	Platanthera ussuriensis
Orchidaceae	ラン	タイリントキソウ	Pleione formosana
Orchidaceae	ラン	シロバナタイリントキソウ	Pleione formosana f. nivea
Orchidaceae	ラン	トキソウ	Pogonia japonica
Orchidaceae	ラン	イトザキトキソウ	Pogonia japonica f. lineariperiantha
Orchidaceae	ラン	シロバナトキソウ	Pogonia japonica f. pallescens
Orchidaceae	ラン	ヤマトキソウ	Pogonia minor
Orchidaceae	ラン	シロバナヤマトキソウ	Pogonia minor f. pallescens
Orchidaceae	ラン	ミヤマトキソウ	Pogonia subalpina
Orchidaceae	ラン	トガリバクレソラン	Pomatocalpa undulata subsp. acuminata
Orchidaceae	ラン	フトバクレソラン	Pomatocalpa undulata subsp. acuminata
Orchidaceae	ラン	ヒナチドリ	Ponerorchis chidori
Orchidaceae	ラン	チャボチドリ	Ponerorchis chidori
Orchidaceae	ラン	シロバナチドリ	Ponerorchis chidori f. albiflora
Orchidaceae	ラン	ヒナチドリ	Ponerorchis chidori var. chidori
Orchidaceae	ラン	チャボチドリ	Ponerorchis chidori var. curtipes
Orchidaceae	ラン	ウチョウラン	Ponerorchis graminifolia
Orchidaceae	ラン	シロバナウチョウラン	Ponerorchis graminifolia f. albiflora
Orchidaceae	ラン	ウチョウラン	Ponerorchis graminifolia var. graminifolia
Orchidaceae	ラン	クロカミラン	Ponerorchis graminifolia var. kurokamiana
Orchidaceae	ラン	サツマチドリ	Ponerorchis graminifolia var. micropunctata
Orchidaceae	ラン	サツマチドリ	Ponerorchis graminifolia var. nigropunctata
Orchidaceae	ラン	クロシオチドリ	Ponerorchis graminifolia var. nigropunctata
Orchidaceae	ラン	アワチドリ	Ponerorchis graminifolia var. suzukiana
Orchidaceae	ラン	ニョホウチドリ	Ponerorchis joo-iokiana
Orchidaceae	ラン	ヒメシラヒゲラン	Pristiglottis rubricentra
Orchidaceae	ラン	シロスジカゲロウラン	Rhomboda tokioi
Orchidaceae	ラン	ヤクシマアカシュスラン	Rhomboda yakusimensis
Orchidaceae	ラン	シロスジカゲロウラン	Rhomboda yakusimensis
Orchidaceae	ラン	オオホザキマツラン	Rhynchostylis gigantea
Orchidaceae	ラン	ホザキマツラン	Rhynchostylis retusa
Orchidaceae	ラン	ウライムヨウラン	Rhynchostylis retusa
Orchidaceae	ラン	タカサゴクレソラン	Sarcophyton taiwanianum
Orchidaceae	ラン	ナゴラン	Sedirea japonica
Orchidaceae	ラン	チクヨウラン	Sobralia macrantha
Orchidaceae	ラン	ショウジョウラン	Sophronitis coccinea
Orchidaceae	ラン	コウトウシラン	Spathoglottis plicata
Orchidaceae	ラン	ホンコンネジバナ	Spiranthes hongkongensis
Orchidaceae	ラン	ネジバナ	Spiranthes sinensis
Orchidaceae	ラン	モジズリ	Spiranthes sinensis
Orchidaceae	ラン	ネジバナ	Spiranthes sinensis var. amoena
Orchidaceae	ラン	モジズリ	Spiranthes sinensis var. amoena
Orchidaceae	ラン	シロバナモジズリ	Spiranthes sinensis var. amoena f. albescens
Orchidaceae	ラン	シロモジズリ	Spiranthes sinensis var. amoena f. albescens
Orchidaceae	ラン	アキネジバナ	Spiranthes sinensis var. amoena f. autumnus
Orchidaceae	ラン	ヤクシマネジバナ	Spiranthes sinensis var. amoena f. gracilis
Orchidaceae	ラン	アオモジズリ	Spiranthes sinensis var. amoena f. viridiflora
Orchidaceae	ラン	ナンゴクネジバナ	Spiranthes sinensis var. sinensis
Orchidaceae	ラン	シロバナネジバナ	Spiranthes suishaensis
Orchidaceae	ラン	イリオモテラン	Staurochilus luchuensis
Orchidaceae	ラン	ニュウメンラン	Staurochilus luchuensis
Orchidaceae	ラン	ニュウメンラン	Staurochilus lutchuensis
Orchidaceae	ラン	イリオモテラン	Staurochilus lutchuensis
Orchidaceae	ラン	クロバナニュウメンラン	Staurochilus lutchuensis
Orchidaceae	ラン	イリオモテムヨウラン	Stereosandra javanica
Orchidaceae	ラン	ツリガネラン	Stereosandra javanica
Orchidaceae	ラン	コオロギラン	Stigmatodactylus sikokianus
Orchidaceae	ラン	ケショウエビネ	Styloglossum angustifolium
Orchidaceae	ラン	タマザキエビネ	Styloglossum densiflorum
Orchidaceae	ラン	ササバキエビネ	Styloglossum densiflorum
Orchidaceae	ラン	レンギョウエビネ	Styloglossum lyroglossum
Orchidaceae	ラン	スズフリエビネ	Styloglossum lyroglossum
Orchidaceae	ラン	リュウキュウエビネ	Styloglossum lyroglossum
Orchidaceae	ラン	カナリヤエビネ	Styloglossum lyroglossum var. actinomorphum
Orchidaceae	ラン	タイワンエビネ	Styloglossum speciosum
Orchidaceae	ラン	ハナビラン	Sunipia andersonii
Orchidaceae	ラン	ササキナゴラン	Sunipia andersonii
Orchidaceae	ラン	ニセクモラン	Taeniophyllum compactum
Orchidaceae	ラン	アシナガクモラン	Taeniophyllum complanatum
Orchidaceae	ラン	クモラン	Taeniophyllum glandulosum
Orchidaceae	ラン	アオイラン	Tainia cordifolia
Orchidaceae	ラン	ナガバアオイラン	Tainia dunii
Orchidaceae	ラン	ルリダマアオイラン	Tainia dunii
Orchidaceae	ラン	ヒロハノアオイラン	Tainia latifolia
Orchidaceae	ラン	ヒメトケンラン	Tainia laxiflora
Orchidaceae	ラン	コウキチラン	Thelasis pygmaea
Orchidaceae	ラン	アンナンフウラン	Thrixspermum annamense
Orchidaceae	ラン	ハガクレナガミラン	Thrixspermum fantasticum
Orchidaceae	ラン	タイワンフウラン	Thrixspermum formosanum
Orchidaceae	ラン	プライスフウラン	Thrixspermum formosanum
Orchidaceae	ラン	ホリカヤラン	Thrixspermum formosanum
Orchidaceae	ラン	カヤラン	Thrixspermum japonicum
Orchidaceae	ラン	クスクスフウラン	Thrixspermum merguense
Orchidaceae	ラン	オビガタセッコク	Thrixspermum pensile
Orchidaceae	ラン	アマミカヤラン	Thrixspermum pygmaeum
Orchidaceae	ラン	タイヘイホソミラン	Thrixspermum pygmaeum
Orchidaceae	ラン	ケイタオフウラン	Thrixspermum saruwatarii
Orchidaceae	ラン	ケイトウフウラン	Thrixspermum saruwatarii
Orchidaceae	ラン	アツバナガミラン	Thrixspermum subulatum
Orchidaceae	ラン	ホザキカクラン	Thunia alba
Orchidaceae	ラン	ヒトツボクロ	Tipularia japonica
Orchidaceae	ラン	ヒトツボクロモドキ	Tipularia japonica var. harae
Orchidaceae	ラン	タイワンヒトツボクロ	Tipularia odorata
Orchidaceae	ラン	クラルクレソラン	Trichoglottis rosea var. breviracema
Orchidaceae	ラン	アコウネッタイラン	Tropidia angulosa
Orchidaceae	ラン	ホソバネッタイラン	Tropidia angustifolia
Orchidaceae	ラン	タイワンネッタイラン	Tropidia curculigoides
Orchidaceae	ラン	ハチジョウネッタイラン	Tropidia nipponica var. hachijoensis
Orchidaceae	ラン	ヤクシマネッタイラン	Tropidia nipponica var. nipponica
Orchidaceae	ラン	アコウネッタイラン	Tropidia somae
Orchidaceae	ラン	コウトウラン	Tuberolabium kotoense
Orchidaceae	ラン	ヒスイラン	Vanda coerulea
Orchidaceae	ラン	フウラン	Vanda falcata
Orchidaceae	ラン	フジイラン	Vanda hayatae
Orchidaceae	ラン	コウトウヒスイラン	Vanda lamellata
Orchidaceae	ラン	ダイオウラン	Vanda sanderiana
Orchidaceae	ラン	ヒョウモンラン	Vanda tricolor
Orchidaceae	ラン	バニラ	Vanilla mexicana
Orchidaceae	ラン	ニシインドバニラ	Vanilla pompona
Orchidaceae	ラン	タイワンバニラ	Vanilla somae
Orchidaceae	ラン	タヒチバニラ	Vanilla tahitensis
Orchidaceae	ラン	ミソボシラン	Vrydagzynea nuda
Orchidaceae	ラン	トミヤマフタオラン	Vrydagzynea nuda
Orchidaceae	ラン	ミソボシラン	Vrydagzynea nuda var. formosana
Orchidaceae	ラン	キバナノショウキラン	Yoania amagiensis
Orchidaceae	ラン	シナノショウキラン	Yoania flava
Orchidaceae	ラン	ショウキラン	Yoania japonica
Orchidaceae	ラン	タテシナショウキラン	Yoania japonica f. lutea
Orchidaceae	ラン	アオジクキヌラン	Zeuxine affinis
Orchidaceae	ラン	アリサンキヌラン	Zeuxine affinis
Orchidaceae	ラン	カゲロウラン	Zeuxine agyokuana
Orchidaceae	ラン	オオスミキヌラン	Zeuxine agyokuana
Orchidaceae	ラン	ムニンキヌラン	Zeuxine boninensis
Orchidaceae	ラン	イシガキキヌラン	Zeuxine gracilis var. sakagutii
Orchidaceae	ラン	ヤンバルキヌラン	Zeuxine gracilis var. tenuifolia
Orchidaceae	ラン	タイトウキヌラン	Zeuxine nervosa
Orchidaceae	ラン	オオキヌラン	Zeuxine nervosa
Orchidaceae	ラン	センカクキヌラン	Zeuxine nervosa
Orchidaceae	ラン	タイワンキヌラン	Zeuxine nervosa
Orchidaceae	ラン	タカサゴキヌラン	Zeuxine nervosa
Orchidaceae	ラン	ジャコウキヌラン	Zeuxine odorata
Orchidaceae	ラン	ジャコウシュスラン	Zeuxine odorata
Orchidaceae	ラン	フィリピンキヌラン	Zeuxine philippinensis
Orchidaceae	ラン	ケイタオキヌラン	Zeuxine reflexa
Orchidaceae	ラン	イシガキキヌラン	Zeuxine sakagutii
Orchidaceae	ラン	キヌラン	Zeuxine strateumatica
Orchidaceae	ラン	ホソバラン	Zeuxine strateumatica
Orchidaceae	ラン	チクシキヌラン	Zeuxine strateumatica f. rupicola
Orchidaceae	ラン	ヤンバルキヌラン	Zeuxine tenuifolia
Orchidaceae	ラン	ムラサキウズララン	Zygopetalum mackayi
Hypoxidaceae	キンバイザサ	キンバイザサ	Curculigo orchioides
Hypoxidaceae	キンバイザサ	コキンバイザサ	Hypoxis aurea
Hypoxidaceae	キンバイザサ	オオセンボウ	Molineria capitulata
Hypoxidaceae	キンバイザサ	オオキンバイザサ	Molineria capitulata
Hypoxidaceae	キンバイザサ	オオバセンボウ	Molineria capitulata
Hypoxidaceae	キンバイザサ	ヒロハキンバイザサ	Molineria latifolia
Hypoxidaceae	キンバイザサ	ギンバイザサ	Rhodohypoxis baurii
Hypoxidaceae	キンバイザサ	アッツザクラ	Rhodohypoxis baurii
Iridaceae	アヤメ	ベニヒオウギ	－
Iridaceae	アヤメ	キヒオウギ	－
Iridaceae	アヤメ	ダルマヒオウギ	－
Iridaceae	アヤメ	シロカキツバタ	－
Iridaceae	アヤメ	ヒメヒオウギ	Anomatheca laxa
Iridaceae	アヤメ	ホザキアヤメ	Babiana stricta
Iridaceae	アヤメ	ザイフリアヤメ	Chasmanthe arthiopica
Iridaceae	アヤメ	ヒメヒオウギズイセン	Crocosmia × crocosmiiflora
Iridaceae	アヤメ	ヒメヒオオギズイセン	Crocosmia × crocosmiiflora
Iridaceae	アヤメ	モントブレチア	Crocosmia × crocosmiiflora
Iridaceae	アヤメ	ヒオウギズイセン	Crocosmia aurea
Iridaceae	アヤメ	ヒメトウショウブ	Crocosmia pottsii
Iridaceae	アヤメ	サフラン	Crocus sativus
Iridaceae	アヤメ	ハナサフラン	Crocus vernus
Iridaceae	アヤメ	アヤメズイセン	Freesia leichtlinii
Iridaceae	アヤメ	フリージア	Freesia refracta
Iridaceae	アヤメ	アサギスイセン	Freesia refracta
Iridaceae	アヤメ	コアヤメズイセン	Freesia refracta
Iridaceae	アヤメ	グラジオラス	Gladiolus × colvillii
Iridaceae	アヤメ	トウショウブ	Gladiolus × gandavensis
Iridaceae	アヤメ	チリアヤメ	Herbertia lahue
Iridaceae	アヤメ	チリーアヤメ	Herbertia lahue
Iridaceae	アヤメ	セイヨウイチハツ	Iris × deflexa
Iridaceae	アヤメ	ダッチ・アイリス	Iris × hollandica
Iridaceae	アヤメ	オランダアヤメ	Iris × hollandica
Iridaceae	アヤメ	ダッチアイリス	Iris × hollandica
Iridaceae	アヤメ	シガアヤメ	Iris × setosothunbergii
Iridaceae	アヤメ	ホソバシガアヤメ	Iris × setosothunbergii
Iridaceae	アヤメ	オオコガネアヤメ	Iris bloudowii
Iridaceae	アヤメ	キバナチャボアヤメ	Iris chamaeiris
Iridaceae	アヤメ	ヒオウギモドキ	Iris dichotoma
Iridaceae	アヤメ	ヒオウギ	Iris domestica
Iridaceae	アヤメ	ハナショウブ	Iris ensata
Iridaceae	アヤメ	ノハナショウブ	Iris ensata
Iridaceae	アヤメ	ハナショウブ	Iris ensata var. ensata
Iridaceae	アヤメ	ノハナショウブ	Iris ensata var. spontanea
Iridaceae	アヤメ	コガネアヤメ	Iris flavissima
Iridaceae	アヤメ	タイワンシャガ	Iris formosana
Iridaceae	アヤメ	チャショウブ	Iris fulva
Iridaceae	アヤメ	ジャーマン・アイリス	Iris germanica
Iridaceae	アヤメ	ドイツアヤメ	Iris germanica
Iridaceae	アヤメ	ジャーマンアイリス	Iris germanica
Iridaceae	アヤメ	ニオイアヤメ	Iris germanica 'Florentina'
Iridaceae	アヤメ	ニオイイリス	Iris germanica 'Florentina'
Iridaceae	アヤメ	ヒメシャガ	Iris gracilipes
Iridaceae	アヤメ	ロッカクアヤメ	Iris halophila
Iridaceae	アヤメ	シャガ	Iris japonica
Iridaceae	アヤメ	ヒメネジアヤメ	Iris kobayashii
Iridaceae	アヤメ	キバナカキツバタ	Iris koreana
Iridaceae	アヤメ	オオキンカキツ	Iris koreana
Iridaceae	アヤメ	ネジアヤメ	Iris lactea
Iridaceae	アヤメ	シロバナネジアヤメ	Iris lactea
Iridaceae	アヤメ	バレン	Iris lactea
Iridaceae	アヤメ	モウコネジアヤメ	Iris lactea
Iridaceae	アヤメ	カキツバタ	Iris laevigata
Iridaceae	アヤメ	ワシノオ	Iris laevigata f. albopurpurea
Iridaceae	アヤメ	シロカキツバタ	Iris laevigata f. leucantha
Iridaceae	アヤメ	イギリスアヤメ	Iris latifolia
Iridaceae	アヤメ	イングリッシュアイリス	Iris latifolia
Iridaceae	アヤメ	カラフトキショウブ	Iris maackii
Iridaceae	アヤメ	マンシュウカキツバタ	Iris mandshurica
Iridaceae	アヤメ	キンカキツバタ	Iris minutoaurea
Iridaceae	アヤメ	ナントウシャガ	Iris nantouensis
Iridaceae	アヤメ	キショウブ	Iris pseudacorus
Iridaceae	アヤメ	ナンキンアヤメ	Iris pumila
Iridaceae	アヤメ	エヒメアヤメ	Iris rossii
Iridaceae	アヤメ	タレユエソウ	Iris rossii
Iridaceae	アヤメ	ヒロハエヒメアヤメ	Iris rossii
Iridaceae	アヤメ	シロバナエヒメアヤメ	Iris rossii f. alba
Iridaceae	アヤメ	コカキツバタ	Iris ruthenica
Iridaceae	アヤメ	マンシュウアヤメ	Iris ruthenica
Iridaceae	アヤメ	コアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
Iridaceae	アヤメ	チャボアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
Iridaceae	アヤメ	ヒナアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
Iridaceae	アヤメ	ヒロハコアヤメ	Iris ruthenica var. uniflora
Iridaceae	アヤメ	アヤメ	Iris sanguinea
Iridaceae	アヤメ	シロアヤメ	Iris sanguinea f. albiflora
Iridaceae	アヤメ	シロバナクルマアヤメ	Iris sanguinea f. albostellata
Iridaceae	アヤメ	ウスイロアヤメ	Iris sanguinea f. pallidiflora
Iridaceae	アヤメ	クルマアヤメ	Iris sanguinea f. stellata
Iridaceae	アヤメ	トバタアヤメ	Iris sanguinea var. tobataensis
Iridaceae	アヤメ	カマヤマショウブ	Iris sanguinea var. violacea
Iridaceae	アヤメ	ヒオウギアヤメ	Iris setosa
Iridaceae	アヤメ	シロバナヒオウギアヤメ	Iris setosa f. alba
Iridaceae	アヤメ	ウスイロヒオウギアヤメ	Iris setosa f. rosea
Iridaceae	アヤメ	キリガミネヒオウギアヤメ	Iris setosa var. hondoensis
Iridaceae	アヤメ	ナスヒオウギアヤメ	Iris setosa var. nasuensis
Iridaceae	アヤメ	ナスノヒオウギアヤメ	Iris setosa var. nasuensis
Iridaceae	アヤメ	ヒオウギアヤメ	Iris setosa var. setosa
Iridaceae	アヤメ	シベリアンアイリス	Iris sibirica
Iridaceae	アヤメ	ホンコンアヤメ	Iris speculatrix
Iridaceae	アヤメ	カンアヤメ	Iris stylosa
Iridaceae	アヤメ	イチハツ	Iris tectorum
Iridaceae	アヤメ	シロバナイチハツ	Iris tectorum f. alba
Iridaceae	アヤメ	イトバアヤメ	Iris tenuifolia
Iridaceae	アヤメ	フトネアヤメ	Iris tigridia
Iridaceae	アヤメ	アンザンアヤメ	Iris tigridia
Iridaceae	アヤメ	モロッコアヤメ	Iris tingitana
Iridaceae	アヤメ	ホクリョウアヤメ	Iris typhifolia
Iridaceae	アヤメ	カンザキアヤメ	Iris unguicularis
Iridaceae	アヤメ	キツネアヤメ	Iris variegata
Iridaceae	アヤメ	フクロネジアヤメ	Iris ventricosa
Iridaceae	アヤメ	スペインアヤメ	Iris xiphium
Iridaceae	アヤメ	スパニッシュアイリス	Iris xiphium
Iridaceae	アヤメ	ヤリズイセン	Ixia maculata
Iridaceae	アヤメ	アフリカヒメアヤメ	Romulea rosea
Iridaceae	アヤメ	ルリニワゼキショウ	Sisyrinchium angustifolium
Iridaceae	アヤメ	アイイロニワゼキショウ	Sisyrinchium angustifolium
Iridaceae	アヤメ	ヒレニワゼキショウ	Sisyrinchium angustifolium
Iridaceae	アヤメ	キバナニワゼキショウ	Sisyrinchium exile
Iridaceae	アヤメ	オオニワゼキショウ	Sisyrinchium micranthum
Iridaceae	アヤメ	ヒトフサニワゼキショウ	Sisyrinchium mucronatum
Iridaceae	アヤメ	ニワゼキショウ	Sisyrinchium rosulatum
Iridaceae	アヤメ	キバナニワゼキショウ	Sisyrinchium rosulatum
Iridaceae	アヤメ	ゴジカモドキ	Sparrmannia africana
Iridaceae	アヤメ	トラユリ	Tigridia pavonia
Iridaceae	アヤメ	トラフユリ	Tigridia pavonia
Iridaceae	アヤメ	アカバナヒメアヤメ	Tritonia crocata
Iridaceae	アヤメ	ヒイロヒオウギ	Watsonia angusta
Asphodelaceae	ワスレグサ	キダチアロエ	Aloe arborescens
Asphodelaceae	ワスレグサ	アロエ	Aloe arborescens
Asphodelaceae	ワスレグサ	キダチロカイ	Aloe arborescens
Asphodelaceae	ワスレグサ	アヤニシキ	Aloe aristata
Asphodelaceae	ワスレグサ	タイザンニシキ	Aloe bainesii
Asphodelaceae	ワスレグサ	ニンギョウニシキ	Aloe capitata
Asphodelaceae	ワスレグサ	オオジニシキ	Aloe dichotoma
Asphodelaceae	ワスレグサ	アオワニ	Aloe ferox
Asphodelaceae	ワスレグサ	オニキリマル	Aloe marlothii
Asphodelaceae	ワスレグサ	ソコトラアロエ	Aloe perryi
Asphodelaceae	ワスレグサ	ゴジュウノトウ	Aloe plicatilis
Asphodelaceae	ワスレグサ	チヨダニシキ	Aloe variegata
Asphodelaceae	ワスレグサ	バルバドスアロエ	Aloe vera
Asphodelaceae	ワスレグサ	タチボホシフリュウゼツ	Aloe vera
Asphodelaceae	ワスレグサ	キバナツルボ	Asphodeline lutea
Asphodelaceae	ワスレグサ	ハナツルボラン	Asphodelus fistulosus
Asphodelaceae	ワスレグサ	アレチヒナユリ	Asphodelus fistulosus
Asphodelaceae	ワスレグサ	ツルボラン	Asphodelus ramosus
Asphodelaceae	ワスレグサ	キキョウラン	Dianella ensifolia
Asphodelaceae	ワスレグサ	シロバナキキョウラン	Dianella ensifolia f. albiflora
Asphodelaceae	ワスレグサ	キキョウラン	Dianella ensifolia f. racemulifera
Asphodelaceae	ワスレグサ	キバナノキキョウラン	Dianella ensifolia f. straminea
Asphodelaceae	ワスレグサ	キバナキツネオラン	Eremurus bungei
Asphodelaceae	ワスレグサ	キツネオラン	Eremurus himalaicus
Asphodelaceae	ワスレグサ	ホソバキツネオラン	Eremurus olgae
Asphodelaceae	ワスレグサ	オオキツネオラン	Eremurus robustus
Asphodelaceae	ワスレグサ	ウコンカンゾウ	Hemerocallis citrina
Asphodelaceae	ワスレグサ	ユウスゲ	Hemerocallis citrina var. vespertina
Asphodelaceae	ワスレグサ	キスゲ	Hemerocallis citrina var. vespertina
Asphodelaceae	ワスレグサ	アサマキスゲ	Hemerocallis citrina var. vespertina
Asphodelaceae	ワスレグサ	チョウセンキスゲ	Hemerocallis coreana
Asphodelaceae	ワスレグサ	ヒメカンゾウ	Hemerocallis dumortieri var. dumortieri
Asphodelaceae	ワスレグサ	ゼンテイカ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	ニッコウキスゲ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	エゾゼンテイカ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	センダイカンゾウ	Hemerocallis dumortieri var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	トビシマカンゾウ	Hemerocallis dumortieri var. exaltata
Asphodelaceae	ワスレグサ	ムサシノワスレグサ	Hemerocallis exilis
Asphodelaceae	ワスレグサ	ニシノハマカンゾウ	Hemerocallis fulva var. aurantiaca
Asphodelaceae	ワスレグサ	ノカンゾウ	Hemerocallis fulva var. disticha
Asphodelaceae	ワスレグサ	ベニカンゾウ	Hemerocallis fulva var. disticha
Asphodelaceae	ワスレグサ	ホンカンゾウ	Hemerocallis fulva var. fulva
Asphodelaceae	ワスレグサ	シナカンゾウ	Hemerocallis fulva var. fulva
Asphodelaceae	ワスレグサ	ヒトエノヤブカンゾウ	Hemerocallis fulva var. fulva
Asphodelaceae	ワスレグサ	ヤブカンゾウ	Hemerocallis fulva var. kwanso
Asphodelaceae	ワスレグサ	オニカンゾウ	Hemerocallis fulva var. kwanso
Asphodelaceae	ワスレグサ	ハマカンゾウ	Hemerocallis fulva var. littorea
Asphodelaceae	ワスレグサ	ベニカンゾウ	Hemerocallis fulva var. longituba
Asphodelaceae	ワスレグサ	ムサシノワスレグサ	Hemerocallis fulva var. longituba
Asphodelaceae	ワスレグサ	ヒメノカンゾウ	Hemerocallis fulva var. pauciflora
Asphodelaceae	ワスレグサ	アキノワスレグサ	Hemerocallis fulva var. sempervirens
Asphodelaceae	ワスレグサ	トキワカンゾウ	Hemerocallis fulva var. sempervirens
Asphodelaceae	ワスレグサ	ハクウンキスゲ	Hemerocallis hakuunensis
Asphodelaceae	ワスレグサ	マンシュウキスゲ	Hemerocallis lilioasphodelus
Asphodelaceae	ワスレグサ	ホソバキスゲ	Hemerocallis lilioasphodelus
Asphodelaceae	ワスレグサ	エゾキスゲ	Hemerocallis lilioasphodelus var. thunbergii
Asphodelaceae	ワスレグサ	エゾキスゲ	Hemerocallis lilioasphodelus var. yezoensis
Asphodelaceae	ワスレグサ	トウカンゾウ	Hemerocallis major
Asphodelaceae	ワスレグサ	ナンバンカンゾウ	Hemerocallis major
Asphodelaceae	ワスレグサ	ワスレグサ	Hemerocallis major
Asphodelaceae	ワスレグサ	カンゾウ	Hemerocallis major
Asphodelaceae	ワスレグサ	ゼンテイカ	Hemerocallis middendorffii var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	エゾゼンテイカ	Hemerocallis middendorffii var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	センダイカンゾウ	Hemerocallis middendorffii var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	ニッコウキスゲ	Hemerocallis middendorffii var. esculenta
Asphodelaceae	ワスレグサ	トビシマカンゾウ	Hemerocallis middendorffii var. exaltata
Asphodelaceae	ワスレグサ	エゾゼンテイカ	Hemerocallis middendorffii var. middendorffii
Asphodelaceae	ワスレグサ	オオゼンテイカ	Hemerocallis middendorffii var. middendorffii
Asphodelaceae	ワスレグサ	ホソバキスゲ	Hemerocallis minor
Asphodelaceae	ワスレグサ	マオラン	Phormium tenax
Asphodelaceae	ワスレグサ	ミナミススキノキ	Xanthorrhoea australis
Asphodelaceae	ワスレグサ	ススキノキ	Xanthorrhoea resinosa
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アキザキスノーフレーク	Acis autumnalis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ムラサキクンシラン	Agapanthus africanus
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アガパンサス	Agapanthus africanus
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ワケギ	Allium × wakegi
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シラゲビル	Allium albopilosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	リーキ	Allium ampeloprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	セイヨウネギ	Allium ampeloprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ニラネギ	Allium ampeloprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ポロネギ	Allium ampeloprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメラッキョウ	Allium anisopodium
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	チンタオニラ	Allium anisopodium var. zimmermannianum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	セイトウニラ	Allium anisopodium var. zimmermannianum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ナンゴクヤマラッキョウ	Allium austrokyushuense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ニイタカラッキョウ	Allium bakeri var. morrisonense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	スナジニラ	Allium bidentatum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ルリアサツキ	Allium caeruleum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	タマネギ	Allium cepa
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シャロット	Allium cepa var. aggregatum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	エシャロット	Allium cepa var. aggregatum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	コモチタマネギ	Allium cepa var. aggregatum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヤグラタマネギ	Allium cepa var. proliferum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ラッキョウ	Allium chinense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キバナラッキョウ	Allium condensatum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ネギ	Allium fistulosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ネブカ	Allium fistulosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒトモジ	Allium fistulosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ネギ	Allium fistulosum var. giganteum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオネブカ	Allium fistulosum var. giganteum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ネブカ	Allium fistulosum var. giganteum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒトモジ	Allium fistulosum var. giganteum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヤグラネギ	Allium fistulosum var. viviparum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオハナニラ	Allium giganteum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ステゴビル	Allium inutile
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	マユハケニラ	Allium karataviense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ダルマハナニラ	Allium karataviense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キイイトラッキョウ	Allium kiiense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アカネニラ	Allium longistylum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	チシマラッキョウ	Allium maackii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	カラフトラッキョウ	Allium maackii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ノビル	Allium macrostemon
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	チョウセンノビル	Allium macrostemon
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメセッカヤマネギ	Allium minus
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キバナノギョウジャニンニク	Allium moly
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメニラ	Allium monanthum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメアマナ	Allium monanthum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメビル	Allium monanthum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オトメニラ	Allium neapolitanum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハナビニラ	Allium neriniflorum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ベニオトメニラ	Allium ostrowskianum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	リーキ	Allium porrum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	モウコラッキョウ	Allium prostratum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	タマムラサキ	Allium pseudojaponicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アマミヤマラッキョウ	Allium pseudojaponicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハマラッキョウ	Allium pseudojaponicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	フサニンニク	Allium pulchellum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ノニラ	Allium ramosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	セイタカニラ	Allium rosenbachianum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	チョウセンヤマラッキョウ	Allium sacculiferum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	テマリラッキョウ	Allium sacculiferum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ニンニク	Allium sativum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ニンニク	Allium sativum 'Nipponicum'
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオニンニク	Allium sativum var. pekinense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	セイヨウニンニク	Allium sativum var. sativum 'Versicolor'
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	カブアサツキ	Allium schoenoprasum var. caespitans
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アサツキ	Allium schoenoprasum var. foliosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	イトネギ	Allium schoenoprasum var. foliosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	センボンワケギ	Allium schoenoprasum var. foliosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナアサツキ	Allium schoenoprasum var. foliosum f. albiflorum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	イズアサツキ	Allium schoenoprasum var. idzuense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナイズアサツキ	Allium schoenoprasum var. idzuense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ムラサキイズアサツキ	Allium schoenoprasum var. idzuense f. purpuratum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロウマアサツキ	Allium schoenoprasum var. orientale
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シベリアラッキョウ	Allium schoenoprasum var. orientale
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シブツアサツキ	Allium schoenoprasum var. orientale
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	エゾネギ	Allium schoenoprasum var. schoenoprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ベンテンアサツキ	Allium schoenoprasum var. schoenoprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	セイヨウアサツキ	Allium schoenoprasum var. schoenoprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シブツアサツキ	Allium schoenoprasum var. shibutuense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメエゾネギ	Allium schoenoprasum var. yezomonticola
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナヒメエゾネギ	Allium schoenoprasum var. yezomonticola f. leucanthum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオハナビニラ	Allium schubertii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメニンニク	Allium scorodoprasum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	セッカヤマネギ	Allium senescens
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ミヤマラッキョウ	Allium splendens
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	イワラッキョウ	Allium spurium
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ルリネギ	Allium stenodon
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	サイシュウヤマラッキョウ	Allium taquetii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	チゴラッキョウ	Allium tenuissimum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヤマラッキョウ	Allium thunbergii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナヤマラッキョウ	Allium thunbergii f. albiflorum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナタマムラサキ	Allium thunbergii f. albiflorum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	カヤサンラッキョウ	Allium thunbergii var. deltoides
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	カンカケイニラ	Allium togashii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	カンカケニラ	Allium togashii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ニラ	Allium tuberosum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオニラ	Allium tuberosum var. latifolium
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	エゾラッキョウ	Allium tuberosum var. latifolium
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ギョウジャニンニク	Allium victorialis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アイヌネギ	Allium victorialis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ギョウジャノニンニク	Allium victorialis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	茖葱	Allium victorialis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ギョウジャニンニク	Allium victorialis subsp. platyphyllum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ギョウジャノニンニク	Allium victorialis subsp. platyphyllum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アイヌネギ	Allium victorialis subsp. platyphyllum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	茖葱	Allium victorialis subsp. platyphyllum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	コシキイトラッキョウ	Allium virgunculae var. koshikiense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	イトラッキョウ	Allium virgunculae var. virgunculae
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オトメラッキョウ	Allium virgunculae var. virgunculae f. albiflorum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヤクシマイトラッキョウ	Allium virgunculae var. yakushimense
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ホンアマリリス	Amaryllis belladonna
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ウケザキクンシラン	Clivia miniata
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	クンシラン	Clivia nobilis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	エンレイハマオモト	Crinum × amabile
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハマオモト	Crinum asiaticum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオハマオモト	Crinum asiaticum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハマユウ	Crinum asiaticum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオハマオモト	Crinum asiaticum var. asiaticum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハマオモト	Crinum asiaticum var. japonicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハマユウ	Crinum asiaticum var. japonicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	タイワンハマオモト	Crinum asiaticum var. sinicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オガサワラハマユウ	Crinum asiaticum var. sinicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオハマオモト	Crinum asiaticum var. sinicum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アフリカハマユウ	Crinum bulbispermum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オガサワラハマユウ	Crinum gigas
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオハマオモト	Crinum gigas
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	インドハマユウ	Crinum latifolium
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ナガバハマオモト	Crinum longifolium
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	モモイロハマオモト	Crinum moorei
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヨウラクニラ	Dichelostemma ida-maria
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ギボウシズイセン	Eucharis grandiflora
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アマゾンユリ	Eucharis grandiflora
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アマゾンリリー	Eucharis grandiflora
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオユキノハナ	Galanthus elwesii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	スノードロップ	Galanthus nivalis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	マツユキソウ	Galanthus nivalis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ユキノハナ	Galanthus nivalis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	マユハケオモト	Haemanthus albiflos
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	センコウハナギ	Haemanthus multiflorus
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アマリリス	Hippeastrum × hybridum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キンサンジコ	Hippeastrum puniceum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ジャガタラズイセン	Hippeastrum reginae
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ジャガタラユリ	Hippeastrum reginae
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アミメアマリリス	Hippeastrum reticulatum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒイロサンジコ	Hippeastrum rutilum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ベニスジサンジコ	Hippeastrum vittatum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒメノカリス	Hymenocallis calathina
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ササガニユリ	Hymenocallis littoralis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	フロリダハマベズイセン	Hymenocallis rotata
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ナガエササガニユリ	Hymenocallis speciosa
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ザリガニズイセン	Hymenocallis speciosa
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハナニラ	Ipheion uniflorum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	スノーフレーク	Leucojum aestivum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオマツユキソウ	Leucojum aestivum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ナツユキノハナ	Leucojum aestivum
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナマンジュシャゲ	Lycoris × albiflora
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナヒガンバナ	Lycoris × albiflora
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アケボノショウキラン	Lycoris × elsiae
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ナツズイセン	Lycoris × squamigera
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヒガンバナ	Lycoris radiata
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	マンジュシャゲ	Lycoris radiata
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ニシキヒガンバナ	Lycoris radiata f. bicolor
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ワラベノカンザシ	Lycoris radiata var. kazukoana
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シナヒガンバナ	Lycoris radiata var. pumila
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	アケボノショウキラン	Lycoris rubroaurantiaca
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キツネノカミソリ	Lycoris sanguinea
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	オオキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. kiushiana
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナオオキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. kiushiana f. albovirescens
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ムジナノカミソリ	Lycoris sanguinea var. koreana
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. sanguinea
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	シロバナキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. albiflora
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ウスイロキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. palensflos
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヤエキツネノカミソリ	Lycoris sanguinea var. sanguinea f. plena
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ショウキズイセン	Lycoris traubii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ショウキラン	Lycoris traubii
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	カンランズイセン	Narcissus × odorus
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キズイセン	Narcissus jonquilla
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	クチベニズイセン	Narcissus poeticus
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ラッパズイセン	Narcissus pseudonarcissus
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヤエラッパズイセン	Narcissus pseudonarcissus 'Plenus'
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	スイセン	Narcissus tazetta
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ヤエズイセン	Narcissus tazetta 'Plenus'
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	スイセン	Narcissus tazetta var. chinensis
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	フサザキズイセン	Narcissus tazetta var. tazetta
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ニラモドキ	Nothoscordum bivalve
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	ハタケニラ	Nothoscordum gracile
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	スプレケリア	Sprekelia formosissima
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	タマスダレ	Zephyranthes candida
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	サフランモドキ	Zephyranthes carinata
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キバナサフランモドキ	Zephyranthes citrina
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	キバナタマスダレ	Zephyranthes citrina
Amaryllidaceae	ヒガンバナ	コサフランモドキ	Zephyranthes rosea
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロスジノシラン	－
Asparagaceae	クサスギカズラ	キスジノシラン	－
Asparagaceae	クサスギカズラ	アオノリュウゼツラン	Agave americana
Asparagaceae	クサスギカズラ	リュウゼツラン	Agave americana 'Marginata'
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハツミドリ	Agave attenuata
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヘネケン	Agave fourcroydes
Asparagaceae	クサスギカズラ	ライジン	Agave potatorum
Asparagaceae	クサスギカズラ	サイザル	Agave sisalana
Asparagaceae	クサスギカズラ	サイザルアサ	Agave sisalana
Asparagaceae	クサスギカズラ	サイザルソウ	Agave sisalana
Asparagaceae	クサスギカズラ	フキアゲ	Agave stricta
Asparagaceae	クサスギカズラ	テキーラーリュウゼツラン	Agave tequilana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ササノユキ	Agave victorae-reginae
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハナスゲ	Anemarrhena asphodeloides
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメツルボラン	Anthericum liliago
Asparagaceae	クサスギカズラ	タヌキボウキ	Asparagus acutifolius
Asparagaceae	クサスギカズラ	クサナギカズラ	Asparagus asparagoides
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハマキジカクシ	Asparagus brachyphyllus
Asparagaceae	クサスギカズラ	イガキジカクシ	Asparagus brachyphyllus
Asparagaceae	クサスギカズラ	クサスギカズラ	Asparagus cochinchinensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	テンモンドウ	Asparagus cochinchinensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナンゴククサスギカズラ	Asparagus cochinchinensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	タチテンモンドウ	Asparagus cochinchinensis f. pygmaeus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナンゴククサスギカズラ	Asparagus cochinchinensis var. cochinchinensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	クサスギカズラ	Asparagus cochinchinensis var. lucidus
Asparagaceae	クサスギカズラ	タチテンモンドウ	Asparagus cochinchinensis var. pygmaeus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウサギボウキ	Asparagus cooperi
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤナギボウキ	Asparagus crispus
Asparagaceae	クサスギカズラ	トウキジカクシ	Asparagus dauricus
Asparagaceae	クサスギカズラ	チョウセンスギカズラ	Asparagus dauricus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤマキジカクシ	Asparagus dauricus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホウキテンモンドウ	Asparagus densiflorus
Asparagaceae	クサスギカズラ	スギノハカズラ	Asparagus densiflorus 'Sprengeri'
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤナギバテンモンドウ	Asparagus falcatus
Asparagaceae	クサスギカズラ	マキバテンモンドウ	Asparagus falcatus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハマタマボウキ	Asparagus kiusianus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナギボウキ	Asparagus madagascariensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	タチボウキ	Asparagus myriocladus
Asparagaceae	クサスギカズラ	オランダキジカクシ	Asparagus officinalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	アスパラガス	Asparagus officinalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	オランダキジカクシ	Asparagus officinalis var. altilis
Asparagaceae	クサスギカズラ	タマボウキ	Asparagus oligoclonos
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツクシタマボウキ	Asparagus oligoclonos
Asparagaceae	クサスギカズラ	ギョリュウカズラ	Asparagus scandens
Asparagaceae	クサスギカズラ	キジカクシ	Asparagus schoberioides
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホソバキジカクシ	Asparagus schoberioides
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホソバキジカクシ	Asparagus schoberioides var. subsetaceus
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオミドリボウキ	Asparagus setaceus
Asparagaceae	クサスギカズラ	シノブボウキ	Asparagus setaceus
Asparagaceae	クサスギカズラ	タチミドリボウキ	Asparagus setaceus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ブンチク	Asparagus setaceus
Asparagaceae	クサスギカズラ	シノブボウキ	Asparagus setaceus 'Nanus'
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミドリボウキ	Asparagus setaceus 'Tenuissimus'
Asparagaceae	クサスギカズラ	イトテンモンドウ	Asparagus tenuifolius
Asparagaceae	クサスギカズラ	イトキジカクシ	Asparagus trichophyllus
Asparagaceae	クサスギカズラ	イガキジカクシ	Asparagus verrucosus
Asparagaceae	クサスギカズラ	クルマバテンモンドウ	Asparagus verticillatus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ネズミボウキ	Asparagus virgatus
Asparagaceae	クサスギカズラ	アリサンハラン	Aspidistra attenuata
Asparagaceae	クサスギカズラ	アリサンバラン	Aspidistra attenuata
Asparagaceae	クサスギカズラ	ダイブハラン	Aspidistra daibuensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ダイブバラン	Aspidistra daibuensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハラン	Aspidistra elatior
Asparagaceae	クサスギカズラ	バラン	Aspidistra elatior
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムシャハラン	Aspidistra mushaensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムシャバラン	Aspidistra mushaensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツルボ	Barnardia japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	サンダイガサ	Barnardia japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	キタツルボ	Barnardia japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナツルボ	Barnardia japonica f. albiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツルボ	Barnardia japonica var. japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	サンダイガサ	Barnardia japonica var. japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	キタツルボ	Barnardia japonica var. japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハマツルボ	Barnardia japonica var. litoralis
Asparagaceae	クサスギカズラ	オニツルボ	Barnardia japonica var. major
Asparagaceae	クサスギカズラ	タマツルクサ	Bowiea volubilis
Asparagaceae	クサスギカズラ	オゴカズラ	Bowiea volubilis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ソウカクデン	Bowiea volubilis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒロハムラサキハナニラ	Brodiaea californica
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムラサキハナニラ	Brodiaea coronaria
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒロハヒナユリ	Camassia cusickii
Asparagaceae	クサスギカズラ	コヒナユリ	Camassia hyacinthina
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオヒナユリ	Camassia leichtlinii
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒナユリ	Camassia quamash
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒロハオリヅルラン	Chlorophytum capense
Asparagaceae	クサスギカズラ	オリヅルラン	Chlorophytum comosum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ケイビラン	Comospermum yedoense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤクシマケイビラン	Comospermum yedoense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ドイツスズラン	Convallaria majalis var. majalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	スズラン	Convallaria majalis var. manshurica
Asparagaceae	クサスギカズラ	キミカゲソウ	Convallaria majalis var. manshurica
Asparagaceae	クサスギカズラ	アメリカスズラン	Convallaria majalis var. montana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ニオイシュロラン	Cordyline australis
Asparagaceae	クサスギカズラ	センネンボクラン	Cordyline australis
Asparagaceae	クサスギカズラ	センネンボク	Cordyline fruticosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	センネンソウ	Cordyline fruticosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	アツバセンネンボク	Cordyline indivisa
Asparagaceae	クサスギカズラ	アツバセンネンボクラン	Cordyline indivisa
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホウチャクモドキ	Disporopsis pernyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	タイワンホウチャクモドキ	Disporopsis taiwanensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホソバセンネンボク	Dracaena angustifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ベニフクリンセンネンボク	Dracaena concinna
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロシマセンネンボク	Dracaena deremensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	リュウケツジュ	Dracaena draco
Asparagaceae	クサスギカズラ	ニオイセンネンボク	Dracaena fragrans
Asparagaceae	クサスギカズラ	トラフセンネンボク	Dracaena goldieana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ギンヨウセンネンボク	Dracaena sanderiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホシセンネンボク	Dracaena surculosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	アツバチトセラン	Dracaena trifasciata
Asparagaceae	クサスギカズラ	サンセベリア	Dracaena trifasciata
Asparagaceae	クサスギカズラ	カイソウ	Drimia maritima
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホシオモト	Eucomis punctata
Asparagaceae	クサスギカズラ	フサラン	Eucomis punctata
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツリガネオモト	Galtonia candicans
Asparagaceae	クサスギカズラ	アリサンアマドコロ	Heteropolygonatum altelobatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	バランギボウシ	Hosta × alismifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナンカイギボウシ	Hosta × tardiva
Asparagaceae	クサスギカズラ	アキカゼギボウシ	Hosta × tardiva
Asparagaceae	クサスギカズラ	ブンゴギボウシ	Hosta alata
Asparagaceae	クサスギカズラ	フジギボウシ	Hosta 'Bella'
Asparagaceae	クサスギカズラ	カンザシギボウシ	Hosta capitata
Asparagaceae	クサスギカズラ	イヤギボウシ	Hosta capitata
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツボミギボウシ	Hosta clausa
Asparagaceae	クサスギカズラ	サクハナギボウシ	Hosta clausa var. normalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツルギバギボウシ	Hosta clausa var. normalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	サザナミギボウシ	Hosta crispula
Asparagaceae	クサスギカズラ	オタフクギボウシ	Hosta decorata
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミドリオタフクギボウシ	Hosta decorata f. normalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ラッパギボウシ	Hosta hippeastrum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウラジロギボウシ	Hosta hypoleuca
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒュウガミズギボウシ	Hosta kikutii × H. longissima
Asparagaceae	クサスギカズラ	アワギボウシ	Hosta kikutii var. densinervia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒュウガギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメヒュウガギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤクシマギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウラジロヒュウガギボウシ	Hosta kikutii var. kikutii f. leuconota
Asparagaceae	クサスギカズラ	スダレギボウシ	Hosta kikutii var. polyneuron
Asparagaceae	クサスギカズラ	ザラツキギボウシ	Hosta kikutii var. scabrinervia
Asparagaceae	クサスギカズラ	トサノギボウシ	Hosta kikutii var. tosana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウナズキギボウシ	Hosta kikutii var. tosana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウナヅキギボウシ	Hosta kikutii var. tosana
Asparagaceae	クサスギカズラ	キヨスミギボウシ	Hosta kiyosumiensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ケヤリギボウシ	Hosta kiyosumiensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハヤザキギボウシ	Hosta kiyosumiensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	イワマギボウシ	Hosta kiyosumiensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ベンケイギボウシ	Hosta kiyosumiensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナキヨスミギボウシ	Hosta kiyosumiensis f. alba
Asparagaceae	クサスギカズラ	サジギボウシ	Hosta 'Lancifolia'
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヘラギボウシ	Hosta 'Lancifolia'
Asparagaceae	クサスギカズラ	オヒガンギボウシ	Hosta longipes var. aequinoctiiantha
Asparagaceae	クサスギカズラ	サイコクイワギボウシ	Hosta longipes var. caduca
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウスバイワギボウシ	Hosta longipes var. caduca
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメイワギボウシ	Hosta longipes var. gracillima
Asparagaceae	クサスギカズラ	イズイワギボウシ	Hosta longipes var. latifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	アマギギボウシ	Hosta longipes var. latifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハチジョウギボウシ	Hosta longipes var. latifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナアマギイワギボウシ	Hosta longipes var. latifolia f. alba
Asparagaceae	クサスギカズラ	イワギボウシ	Hosta longipes var. longipes
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミズギボウシ	Hosta longissima
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナガバミズギボウシ	Hosta longissima
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミズコバギボウシ	Hosta longissima × H. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナミズギボウシ	Hosta longissima f. albiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	ケイリンギボウシ	Hosta minor
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナケイリンギボウシ	Hosta minor f. alba
Asparagaceae	クサスギカズラ	タマノカンザシ	Hosta plantaginea var. japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	マルバタマノカンザシ	Hosta plantaginea var. plantaginea
Asparagaceae	クサスギカズラ	スダレギボウシ	Hosta polyneuron
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤクシマギボウシ	Hosta polyneuron
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウバタケギボウシ	Hosta pulchella
Asparagaceae	クサスギカズラ	セトウチギボウシ	Hosta pycnophylla
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハチジョウギボウシ	Hosta rupifraga
Asparagaceae	クサスギカズラ	サクラギボウシ	Hosta sacra
Asparagaceae	クサスギカズラ	シコクギボウシ	Hosta shikokiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオバギボウシ	Hosta sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	トウギボウシ	Hosta sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオナンカイギボウシ	Hosta sieboldiana × H. sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	トクダマ	Hosta sieboldiana var. condensata
Asparagaceae	クサスギカズラ	クロナミギボウシ	Hosta sieboldiana var. fluctuans
Asparagaceae	クサスギカズラ	レンゲギボウシ	Hosta sieboldiana var. fortunei
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナメルギボウシ	Hosta sieboldiana var. glabra
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハガクレギボウシ	Hosta sieboldiana var. hypophylla
Asparagaceae	クサスギカズラ	クロギボウシ	Hosta sieboldiana var. nigrescens
Asparagaceae	クサスギカズラ	トウギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオバギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハヤザキオオバギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウノハナギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウツリギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	アツバギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	エダウチオオバギボウシ	Hosta sieboldiana var. sieboldiana
Asparagaceae	クサスギカズラ	コバギボウシ	Hosta sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	フジギボウシ	Hosta sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	イブキギボウシ	Hosta sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	タチギボウシ	Hosta sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	コギボウシ	Hosta sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	オモトギボウシ	Hosta sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	フクリンギボウシ	Hosta sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナコバギボウシ	Hosta sieboldii f. alba
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤツブサギボウシ	Hosta sieboldii f. polycarpellata
Asparagaceae	クサスギカズラ	フクリンギボウシ	Hosta sieboldii f. sieboldii
Asparagaceae	クサスギカズラ	カビタンギボウシ	Hosta sieboldii 'Kabitan'
Asparagaceae	クサスギカズラ	キフクリンギボウシ	Hosta sieboldii 'Kifukurin'
Asparagaceae	クサスギカズラ	キスジギボウシ	Hosta sieboldii 'Mediopicta'
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロカビタンギボウシ	Hosta sieboldii 'Subchrocea'
Asparagaceae	クサスギカズラ	コギボウシ	Hosta sieboldii var. intermedia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムサシノギボウシ	Hosta sieboldii var. intermedia
Asparagaceae	クサスギカズラ	タチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	マルバタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	エゾギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ギンブチタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia 'Chionea'
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. albiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	クロバナギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. atropurpurea
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナヤチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. leucantha
Asparagaceae	クサスギカズラ	トノコタチギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia f. pruinosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	ニシキギボウシ	Hosta sieboldii var. rectifolia 'Opipara'
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナコバギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. alba
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツリガネギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. campanulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムラサメギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. okamii
Asparagaceae	クサスギカズラ	コバギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	アオバオモトギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	イブキギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハカマギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	フジギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii f. spathulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	オモトギボウシ	Hosta sieboldii var. sieboldii 'Rohdeifolia'
Asparagaceae	クサスギカズラ	アキギボウシ	Hosta tardiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	コガラシギボウシ	Hosta tardiflora var. tortifrons
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナンカイギボウシ	Hosta tardiva
Asparagaceae	クサスギカズラ	アキカゼギボウシ	Hosta tardiva
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナツシマギボウシ	Hosta tsushimensis f. albiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナガサキギボウシ	Hosta tsushimensis var. tibae
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツシマギボウシ	Hosta tsushimensis var. tsushimensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	スジギボウシ	Hosta undulata
Asparagaceae	クサスギカズラ	オハツキギボウシ	Hosta undulata var. erromena
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムラサキギボウシ	Hosta ventricosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	オトメギボウシ	Hosta venusta
Asparagaceae	クサスギカズラ	フギレギボウシ	Hosta yingeri
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツリガネズイセン	Hyacinthoides hispanica
Asparagaceae	クサスギカズラ	スパニッシュブルーベル	Hyacinthoides hispanica
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツリガネツルボ	Hyacinthoides hispanica
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメツリガネズイセン	Hyacinthoides non-scripta
Asparagaceae	クサスギカズラ	イングリッシュブルーベル	Hyacinthoides non-scripta
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメツリガネツルボ	Hyacinthoides non-scripta
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒアシンス	Hyacinthus orientalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒヤシンス	Hyacinthus orientalis
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホソバヤブラン	Liriope graminifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメヤブラン	Liriope minor
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナヒメヤブラン	Liriope minor f. albiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤブラン	Liriope muscari
Asparagaceae	クサスギカズラ	シロバナヤブラン	Liriope muscari f. albiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	ベッコウラン	Liriope muscari f. latifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	オキナヤブラン	Liriope muscari f. praealba
Asparagaceae	クサスギカズラ	オキナグサ	Liriope muscari f. praealba
Asparagaceae	クサスギカズラ	フイリヤブラン	Liriope muscari f. variegata
Asparagaceae	クサスギカズラ	コヤブラン	Liriope spicata
Asparagaceae	クサスギカズラ	リュウキュウヤブラン	Liriope spicata
Asparagaceae	クサスギカズラ	チョウセンヤブラン	Liriope spicata
Asparagaceae	クサスギカズラ	オニヤブラン	Liriope tawadae
Asparagaceae	クサスギカズラ	アイノコマイヅルソウ	Maianthemum × intermedium
Asparagaceae	クサスギカズラ	エビチャザサ	Maianthemum bicolor
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメマイヅルソウ	Maianthemum bifolium
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメマイズルソウ	Maianthemum bifolium
Asparagaceae	クサスギカズラ	ケマイズルソウ	Maianthemum bifolium
Asparagaceae	クサスギカズラ	ニッコウマイヅルソウ	Maianthemum bifolium
Asparagaceae	クサスギカズラ	カナダマイヅルソウ	Maianthemum canadense
Asparagaceae	クサスギカズラ	カラフトユキザサ	Maianthemum dahuricum
Asparagaceae	クサスギカズラ	マイヅルソウ	Maianthemum dilatatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	マイズルソウ	Maianthemum dilatatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	タイワンユキザサ	Maianthemum formosanum
Asparagaceae	クサスギカズラ	アリサンユキザサ	Maianthemum harae
Asparagaceae	クサスギカズラ	ユキザサ	Maianthemum japonicum
Asparagaceae	クサスギカズラ	オニユキザサ	Maianthemum japonicum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハルナユキザサ	Maianthemum robustum
Asparagaceae	クサスギカズラ	トナカイソウ	Maianthemum trifolium
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤマトユキザサ	Maianthemum viridiflorum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミドリユキザサ	Maianthemum viridiflorum
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオバユキザサ	Maianthemum viridiflorum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒロハユキザサ	Maianthemum yesoense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒロハノユキザサ	Maianthemum yesoense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミドリユキザサ	Maianthemum yesoense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ルリムスカリ	Muscari botryoides
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハネムスカリ	Muscari comosum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムスカリ	Muscari neglectum
Asparagaceae	クサスギカズラ	トックリラン	Nolina recurvata
Asparagaceae	クサスギカズラ	タイワンジャノヒゲ	Ophiopogon bodinieri
Asparagaceae	クサスギカズラ	アリサンジャノヒゲ	Ophiopogon bodinieri
Asparagaceae	クサスギカズラ	タイワンカブダチジャノヒゲ	Ophiopogon intermedius
Asparagaceae	クサスギカズラ	ノシラン	Ophiopogon jaburan
Asparagaceae	クサスギカズラ	ジャノヒゲ	Ophiopogon japonicus
Asparagaceae	クサスギカズラ	リュウノヒゲ	Ophiopogon japonicus
Asparagaceae	クサスギカズラ	カブダチジャノヒゲ	Ophiopogon japonicus var. caespitosus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ジャノヒゲ	Ophiopogon japonicus var. japonicus
Asparagaceae	クサスギカズラ	リュウノヒゲ	Ophiopogon japonicus var. japonicus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナガバジャノヒゲ	Ophiopogon japonicus var. umbrosus
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオバジャノヒゲ	Ophiopogon planiscapus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヨナグニノシラン	Ophiopogon reversus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホソバオオアマナ	Ornithogalum orthophyllum
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオアマナ	Ornithogalum umbellatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	タイトウシマハラン	Peliosanthes kaoi
Asparagaceae	クサスギカズラ	シマハラン	Peliosanthes macrostegia
Asparagaceae	クサスギカズラ	アリサンヒメバラン	Peliosanthes macrostegia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメバラン	Peliosanthes macrostegia
Asparagaceae	クサスギカズラ	カイナンシマハラン	Peliosanthes teta
Asparagaceae	クサスギカズラ	ゲッカコウ	Polianthes tuberosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	オランダズイセン	Polianthes tuberosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	タカオワニグチソウ	Polygonatum × azegamii
Asparagaceae	クサスギカズラ	ワニグチナルコユリ	Polygonatum × azegamii
Asparagaceae	クサスギカズラ	コウライワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	エゾワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	コンゴウワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメキイズイ	Polygonatum × desoulavyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	コワニグチソウ	Polygonatum × desoulavyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	ドウモンワニグチソウ	Polygonatum × domonense
Asparagaceae	クサスギカズラ	タマナルコユリ	Polygonatum × tamaense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒナヨウラク	Polygonatum acuminatifolium
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメナルコユリ	Polygonatum amabile
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナガバアマドコロ	Polygonatum arisanense
Asparagaceae	クサスギカズラ	タイワンオオアマドコロ	Polygonatum arisanense
Asparagaceae	クサスギカズラ	セイスイアマドコロ	Polygonatum chingshuishanianum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウスギワニグチソウ	Polygonatum cryptanthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナルコユリ	Polygonatum falcatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハガクレナルコユリ	Polygonatum falcatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホソバナナルコユリ	Polygonatum falcatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナルコユリ	Polygonatum falcatum var. falcatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ホソバナナルコユリ	Polygonatum falcatum var. falcatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハガクレナルコユリ	Polygonatum falcatum var. falcatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒュウガナルコユリ	Polygonatum falcatum var. hyugaense
Asparagaceae	クサスギカズラ	マルバオウセイ	Polygonatum falcatum var. trichosanthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメイズイ	Polygonatum humile
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメアマドコロ	Polygonatum humile
Asparagaceae	クサスギカズラ	イブキワニグチソウ	Polygonatum ibukiense
Asparagaceae	クサスギカズラ	イブキワニグチ	Polygonatum ibukiense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミドリヨウラク	Polygonatum inflatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ワニグチソウ	Polygonatum involucratum
Asparagaceae	クサスギカズラ	アカギワニグチソウ	Polygonatum involucratum f. akagiense
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミヤマナルコユリ	Polygonatum lasianthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ムラサキミヤマナルコユリ	Polygonatum lasianthum f. purpurascens
Asparagaceae	クサスギカズラ	チョウセンナルコユリ	Polygonatum lasianthum var. coreanum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ミヤマナルコユリ	Polygonatum lasianthum var. lasianthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオナルコユリ	Polygonatum macranthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオバオウセイ	Polygonatum macranthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤマナルコユリ	Polygonatum macranthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	オニナルコユリ	Polygonatum macranthum
Asparagaceae	クサスギカズラ	トウアマドコロ	Polygonatum macropodum
Asparagaceae	クサスギカズラ	アマドコロ	Polygonatum odoratum
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオアマドコロ	Polygonatum odoratum var. maximowiczii
Asparagaceae	クサスギカズラ	セイヨウアマドコロ	Polygonatum odoratum var. odoratum
Asparagaceae	クサスギカズラ	アマドコロ	Polygonatum odoratum var. pluriflorum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ジョウシュウアマドコロ	Polygonatum odoratum var. pluriflorum
Asparagaceae	クサスギカズラ	コバナナルコユリ	Polygonatum odoratum var. pluriflorum
Asparagaceae	クサスギカズラ	フイリアマドコロ	Polygonatum odoratum var. pluriflorum f. variegatum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヤマアマドコロ	Polygonatum odoratum var. thunbergii
Asparagaceae	クサスギカズラ	カギクルマバナルコユリ	Polygonatum sibiricum
Asparagaceae	クサスギカズラ	ウスバアマドコロ	Polygonatum simizui
Asparagaceae	クサスギカズラ	クルマバナルコユリ	Polygonatum stenophyllum
Asparagaceae	クサスギカズラ	キチジョウソウ	Reineckea carnea
Asparagaceae	クサスギカズラ	カッパンオモト	Rohdea chlorantha
Asparagaceae	クサスギカズラ	オモト	Rohdea japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	オモト	Rohdea japonica var. japonica
Asparagaceae	クサスギカズラ	サツマオモト	Rohdea japonica var. latifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ナギイカダ	Ruscus aculeatus
Asparagaceae	クサスギカズラ	ボウチトセラン	Sansevieria cylindrica
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオヒロハチトセラン	Sansevieria grandis
Asparagaceae	クサスギカズラ	チトセラン	Sansevieria nilotica
Asparagaceae	クサスギカズラ	ツツチトセラン	Sansevieria stuckyi
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒロハチトセラン	Sansevieria thyrsiflora
Asparagaceae	クサスギカズラ	フイリマルバチトセラン	Sansevieria trifasciata 'Golden Hahnii'
Asparagaceae	クサスギカズラ	マルバチトセラン	Sansevieria trifasciata 'Hahnii'
Asparagaceae	クサスギカズラ	フクリンチトセラン	Sansevieria trifasciata 'Laurentii'
Asparagaceae	クサスギカズラ	ユキゲユリ	Scilla luciliae
Asparagaceae	クサスギカズラ	オオツルボ	Scilla peruviana
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヒメユキゲユリ	Scilla sardensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	シベリアツルボ	Scilla siberica
Asparagaceae	クサスギカズラ	マンシュウユキザサ	Smilacina japonica var. mandshurica
Asparagaceae	クサスギカズラ	オユキザサ	Smilacina japonica var. mandshurica
Asparagaceae	クサスギカズラ	ハリバアマナ	Thysanotus chinensis
Asparagaceae	クサスギカズラ	センジュラン	Yucca aloifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	チモラン	Yucca aloifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	リンポウラン	Yucca aloifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ヨシュアノキ	Yucca brevifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	ジョーシュアツリー	Yucca brevifolia
Asparagaceae	クサスギカズラ	メキシコチモラン	Yucca elephantipes
Asparagaceae	クサスギカズラ	イトラン	Yucca flaccida
Asparagaceae	クサスギカズラ	アツバキミガヨラン	Yucca gloriosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	アメリカキミガヨラン	Yucca gloriosa
Asparagaceae	クサスギカズラ	キミガヨラン	Yucca gloriosa var. recurvifolia
Arecaceae	ヤシ	コミノクロツグ	－
Arecaceae	ヤシ	アカトゲノヤシ	Acanthophoenix rubra
Arecaceae	ヤシ	オニトゲノヤシ	Acanthophoenix rubra
Arecaceae	ヤシ	アメリカアブラヤシ	Acrocomia aculeata
Arecaceae	ヤシ	カラッパヤシ	Actinorhytis calapparia
Arecaceae	ヤシ	ビンロウモドキ	Actinorhytis calapparia
Arecaceae	ヤシ	パラワンヤシ	Adonidia merrillii
Arecaceae	ヤシ	トゲハリクジャクヤシ	Aiphanes horrida
Arecaceae	ヤシ	オビレハリクジャクヤシ	Aiphanes horrida
Arecaceae	ヤシ	トゲクジャクヤシ	Aiphanes horrida
Arecaceae	ヤシ	トゲトゲヤシ	Aiphanes horrida
Arecaceae	ヤシ	トゲヤシ	Aiphanes horrida
Arecaceae	ヤシ	アンチルトゲヤシ	Aiphanes minima
Arecaceae	ヤシ	ゴウシュウヤシ	Archontophoenix alexandrae
Arecaceae	ヤシ	シマケンチャヤシ	Archontophoenix cunninghamiana
Arecaceae	ヤシ	ユスラヤシモドキ	Archontophoenix cunninghamiana
Arecaceae	ヤシ	ビンロウ	Areca catechu
Arecaceae	ヤシ	ビンロウジュ	Areca catechu
Arecaceae	ヤシ	カブダチビンロウ	Areca triandra
Arecaceae	ヤシ	カブダチビンロウジュ	Areca triandra
Arecaceae	ヤシ	ムラダチビンロウ	Areca triandra
Arecaceae	ヤシ	クロツグ	Arenga engleri
Arecaceae	ヤシ	コミノクロツグ	Arenga engleri
Arecaceae	ヤシ	ヤマジュロ	Arenga engleri
Arecaceae	ヤシ	キレハヒメヤシ	Arenga hastata
Arecaceae	ヤシ	サトウヤシ	Arenga pinnata
Arecaceae	ヤシ	クロツグ	Arenga ryukyuensis
Arecaceae	ヤシ	コミノクロツグ	Arenga ryukyuensis
Arecaceae	ヤシ	ヒロハサトウヤシ	Arenga undulatifolia
Arecaceae	ヤシ	ムラダチサトウヤシ	Arenga westerhoutii
Arecaceae	ヤシ	ホシダネヤシ	Astrocaryum aculeatum
Arecaceae	ヤシ	クロガネヤシ	Astrocaryum aculeatum
Arecaceae	ヤシ	ヤワラバヤシ	Astrocaryum vulgare
Arecaceae	ヤシ	クモイヤシ	Attalea cohune
Arecaceae	ヤシ	ブラジルゾウゲヤシ	Attalea funifera
Arecaceae	ヤシ	ミダレバヤシ	Attalea maripa
Arecaceae	ヤシ	ヒメブラジルトゲヤシ	Bactris acanthocarpa
Arecaceae	ヤシ	ブラジルトゲヤシ	Bactris major
Arecaceae	ヤシ	コウチワヤシ	Borassodendron machadonis
Arecaceae	ヤシ	オウギヤシ	Borassus flabellifer
Arecaceae	ヤシ	ウチワヤシ	Borassus flabellifer
Arecaceae	ヤシ	パルミラヤシ	Borassus flabellifer
Arecaceae	ヤシ	ソテツヤシ	Butia eriospatha
Arecaceae	ヤシ	ヤタイヤシ	Butia yatay
Arecaceae	ヤシ	ドトウヅル	Calamus beccarii
Arecaceae	ヤシ	マライトウ	Calamus caesius
Arecaceae	ヤシ	ヒゲフカトウ	Calamus discolor
Arecaceae	ヤシ	タチトウ	Calamus erectus
Arecaceae	ヤシ	ミズトウヅル	Calamus formosanus
Arecaceae	ヤシ	スイトウ	Calamus formosanus
Arecaceae	ヤシ	ハンツルトウ	Calamus lobbianus
Arecaceae	ヤシ	サケバナヨトウ	Calamus penicillatus
Arecaceae	ヤシ	ステッキトウ	Calamus scipionum
Arecaceae	ヤシ	コウトウミズトウヅル	Calamus siphonospathus
Arecaceae	ヤシ	ササバトウ	Calamus tetradactylus
Arecaceae	ヤシ	タマビンロウ	Calyptrocalyx spicatus
Arecaceae	ヤシ	クジャクヤシ	Caryota cumingii
Arecaceae	ヤシ	コモチクジャクヤシ	Caryota mitis
Arecaceae	ヤシ	カブダチクジャクヤシ	Caryota mitis
Arecaceae	ヤシ	テーブルヤシ	Chamaedorea elegans
Arecaceae	ヤシ	チャボトウジュロ	Chamaerops humilis
Arecaceae	ヤシ	シマオトコヤシ	Clinostigma carolinense
Arecaceae	ヤシ	オトコヤシ	Clinostigma ponapense
Arecaceae	ヤシ	ノヤシ	Clinostigma savoryanum
Arecaceae	ヤシ	セボリーヤシ	Clinostigma savoryanum
Arecaceae	ヤシ	ココヤシ	Cocos nucifera
Arecaceae	ヤシ	ヤシ	Cocos nucifera
Arecaceae	ヤシ	ブラジルロウヤシ	Copernicia prunifera
Arecaceae	ヤシ	カルナウバヤシ	Copernicia prunifera
Arecaceae	ヤシ	ロウヤシ	Copernicia prunifera
Arecaceae	ヤシ	コウリバヤシ	Corypha umbraculifera
Arecaceae	ヤシ	タラジュ	Corypha umbraculifera
Arecaceae	ヤシ	タラバヤシ	Corypha umbraculifera
Arecaceae	ヤシ	タリポットヤシ	Corypha umbraculifera
Arecaceae	ヤシ	トゲネヤシ	Cryosophila nana
Arecaceae	ヤシ	トゲヤシ	Cryosophila nana
Arecaceae	ヤシ	ショウジョウヤシ	Cyrtostachys renda
Arecaceae	ヤシ	キリンケツトウ	Daemonorops draco
Arecaceae	ヤシ	ホソバオニトウ	Daemonorops fissa
Arecaceae	ヤシ	オニトウ	Daemonorops grandis
Arecaceae	ヤシ	トウ	Daemonorops jenkinsiana
Arecaceae	ヤシ	トウヤシ	Daemonorops jenkinsiana
Arecaceae	ヤシ	ナギバトウ	Desmoncus orthacanthos
Arecaceae	ヤシ	ゴムヤシ	Dictyosperma album
Arecaceae	ヤシ	アレカヤシ	Dypsis lutescens
Arecaceae	ヤシ	アカヤシ	Dypsis lutescens
Arecaceae	ヤシ	コガネタケヤシ	Dypsis lutescens
Arecaceae	ヤシ	アブラヤシ	Elaeis guineensis
Arecaceae	ヤシ	アフリカアブラヤシ	Elaeis guineensis
Arecaceae	ヤシ	ギニアアブラヤシ	Elaeis guineensis
Arecaceae	ヤシ	ヒロハスダレヤシ	Eugeissona brachystachys
Arecaceae	ヤシ	スダレヤシ	Eugeissona tristis
Arecaceae	ヤシ	ニボンモドキ	Euterpe oleracea
Arecaceae	ヤシ	グルグルヤシ	Gastrococos crispa
Arecaceae	ヤシ	タレハヤシ	Heterospathe elata
Arecaceae	ヤシ	アスボーヤシ	Heterospathe elata var. palauensis
Arecaceae	ヤシ	アスボウ	Heterospathe elata var. palauensis
Arecaceae	ヤシ	イワネヤシ	Heterospathe elata var. palauensis
Arecaceae	ヤシ	ケンチャヤシ	Howea belmoreana
Arecaceae	ヤシ	ヒロハケンチャヤシ	Howea forsteriana
Arecaceae	ヤシ	アカボークヤシ	Hydriastele palauensis
Arecaceae	ヤシ	アカボウクヤシ	Hydriastele palauensis
Arecaceae	ヤシ	トックリヤシ	Hyophorbe lagenicaulis
Arecaceae	ヤシ	トックリヤシモドキ	Hyophorbe verschaffeltii
Arecaceae	ヤシ	ドームヤシ	Hyphaene thebaica
Arecaceae	ヤシ	エダウチヤシ	Hyphaene thebaica
Arecaceae	ヤシ	シラタマヤシ	Iguanura wallichiana var. major
Arecaceae	ヤシ	タンヨウヤシ	Johannesteijsmannia altifrons
Arecaceae	ヤシ	ホソバフクロトウ	Korthalsia echinometra
Arecaceae	ヤシ	アリノスフクロトウ	Korthalsia rostrata
Arecaceae	ヤシ	アリノストウ	Korthalsia rostrata
Arecaceae	ヤシ	ヒロハフクロトウ	Korthalsia scortechinii
Arecaceae	ヤシ	アオラタンヤシ	Latania loddigesii
Arecaceae	ヤシ	アフリカウチワヤシ	Latania loddigesii
Arecaceae	ヤシ	マルバビロウ	Latania loddigesii
Arecaceae	ヤシ	ラタンヤシ	Latania loddigesii
Arecaceae	ヤシ	ベニラタンヤシ	Latania lontaroides
Arecaceae	ヤシ	ベニジュロ	Latania lontaroides
Arecaceae	ヤシ	キラタンヤシ	Latania verschaffeltii
Arecaceae	ヤシ	カヤツリヤシ	Licuala fordiana
Arecaceae	ヤシ	ウチワヤシ	Licuala grandis
Arecaceae	ヤシ	マルオウギ	Licuala grandis
Arecaceae	ヤシ	キレハマルオウギ	Licuala peltata
Arecaceae	ヤシ	ゴヘイヤシ	Licuala spinosa
Arecaceae	ヤシ	ヤレオウギ	Licuala spinosa
Arecaceae	ヤシ	オガサワラビロウ	Livistona boninensis
Arecaceae	ヤシ	ビロウ	Livistona chinensis
Arecaceae	ヤシ	オガサワラビロウ	Livistona chinensis var. boninensis
Arecaceae	ヤシ	ビロウ	Livistona chinensis var. subglobosa
Arecaceae	ヤシ	マルミビロウ	Livistona chinensis var. subglobosa
Arecaceae	ヤシ	ゴウシュウビロウ	Livistona decora
Arecaceae	ヤシ	ヒマラヤビロウ	Livistona jenkinsiana
Arecaceae	ヤシ	セルダンヤシ	Livistona saribus
Arecaceae	ヤシ	コーチビロウ	Livistona saribus
Arecaceae	ヤシ	シマビロウ	Livistona woodfordii
Arecaceae	ヤシ	オオミヤシ	Lodoicea maldivica
Arecaceae	ヤシ	ウミヤシ	Lodoicea maldivica
Arecaceae	ヤシ	フタゴヤシ	Lodoicea maldivica
Arecaceae	ヤシ	タイヘイヨウゾウゲヤシ	Metroxylon amicarum
Arecaceae	ヤシ	ゾウゲヤシ	Metroxylon amicarum
Arecaceae	ヤシ	ボタンヤシ	Metroxylon amicarum
Arecaceae	ヤシ	サゴヤシ	Metroxylon sagu
Arecaceae	ヤシ	トゲサゴ	Metroxylon sagu
Arecaceae	ヤシ	ホンサゴ	Metroxylon sagu
Arecaceae	ヤシ	ニッパヤシ	Nypa fruticans
Arecaceae	ヤシ	オニサケヤシモドキ	Oenocarpus bataua var. oligocarpus
Arecaceae	ヤシ	セイロンニボン	Oncosperma fasciculatum
Arecaceae	ヤシ	コワバニボン	Oncosperma horridum
Arecaceae	ヤシ	ニボンヤシ	Oncosperma tigillarium
Arecaceae	ヤシ	フィリピンドクヤシ	Orania palindan
Arecaceae	ヤシ	ドクヤシ	Orania sylvicola
Arecaceae	ヤシ	マライドクヤシ	Orania sylvicola
Arecaceae	ヤシ	カナリーヤシ	Phoenix canariensis
Arecaceae	ヤシ	ナツメヤシ	Phoenix dactylifera
Arecaceae	ヤシ	ソテツジュロ	Phoenix loureiroi
Arecaceae	ヤシ	カイナンソテツジュロ	Phoenix loureiroi
Arecaceae	ヤシ	コンロン	Phoenix loureiroi
Arecaceae	ヤシ	ヒメナツメヤシ	Phoenix loureiroi
Arecaceae	ヤシ	マライソテツジュロ	Phoenix paludosa
Arecaceae	ヤシ	オオカミヤシ	Phoenix pusilla
Arecaceae	ヤシ	カブダチソテツジュロ	Phoenix reclinata
Arecaceae	ヤシ	シンノウヤシ	Phoenix roebelenii
Arecaceae	ヤシ	シナヤシ	Phoenix roebelenii
Arecaceae	ヤシ	インドヤシ	Phoenix rupicola
Arecaceae	ヤシ	ビロウモドキ	Pholidocarpus kingianus
Arecaceae	ヤシ	オオミノビロウモドキ	Pholidocarpus macrocarpus
Arecaceae	ヤシ	ゾウゲヤシ	Phytelephas macrocarpa
Arecaceae	ヤシ	オオミゾウゲヤシ	Phytelephas macrocarpa
Arecaceae	ヤシ	コミノゾウゲヤシ	Phytelephas macrocarpa
Arecaceae	ヤシ	ヒメアカヤシ	Pinanga furfuracea
Arecaceae	ヤシ	サンゴヤシ	Pinanga malaiana
Arecaceae	ヤシ	ソアグヤシ	Pinanga tashiroi
Arecaceae	ヤシ	エダウチトウ	Plectocomia elongata
Arecaceae	ヤシ	シロトゲサンカクトウ	Plectocomiopsis wrayi
Arecaceae	ヤシ	アカビンロウ	Ponapea ledermanniana
Arecaceae	ヤシ	カッタイ	Ponapea ledermanniana
Arecaceae	ヤシ	カッタイヤシ	Ponapea ledermanniana
Arecaceae	ヤシ	パプアヤシ	Ptychococcus paradoxus
Arecaceae	ヤシ	ユスラヤシ	Ptychosperma elegans
Arecaceae	ヤシ	ヤハズヤシ	Ptychosperma macarthurii
Arecaceae	ヤシ	アカジュズヤシ	Ptychosperma macarthurii
Arecaceae	ヤシ	コモチケンチャヤシ	Ptychosperma macarthurii
Arecaceae	ヤシ	シュロチクヤシ	Ptychosperma macarthurii
Arecaceae	ヤシ	ホソバケンチャ	Ptychosperma sanderianum
Arecaceae	ヤシ	ホソバアカジュズヤシ	Ptychosperma sanderianum
Arecaceae	ヤシ	ホソバシュロチクヤシ	Ptychosperma sanderianum
Arecaceae	ヤシ	ラフィアヤシ	Raphia farinifera
Arecaceae	ヤシ	ラフィヤヤシ	Raphia farinifera
Arecaceae	ヤシ	ナガミノラフィア	Raphia hookeri
Arecaceae	ヤシ	ナガミノラフィヤ	Raphia hookeri
Arecaceae	ヤシ	サケラフィア	Raphia vinifera
Arecaceae	ヤシ	ヤハズアメリカチャボヤシ	Reinhardtia gracilis
Arecaceae	ヤシ	アメリカチャボヤシ	Reinhardtia simplex
Arecaceae	ヤシ	ハリヤシ	Rhapidophyllum hystrix
Arecaceae	ヤシ	カンノンチク	Rhapis excelsa
Arecaceae	ヤシ	リュウキュウシュロチク	Rhapis excelsa
Arecaceae	ヤシ	シュロチク	Rhapis humilis
Arecaceae	ヤシ	ニコバルヤシ	Rhopaloblaste angusta
Arecaceae	ヤシ	シダレモルッカヤシ	Rhopaloblaste ceramifera
Arecaceae	ヤシ	ニセビンロウジュ	Rhopaloblaste ceramifera
Arecaceae	ヤシ	ナガバハケヤシ	Rhopalostylis sapida
Arecaceae	ヤシ	キャベツヤシ	Roystonea oleracea
Arecaceae	ヤシ	キャベジヤシ	Roystonea oleracea
Arecaceae	ヤシ	ダイオウヤシ	Roystonea regia
Arecaceae	ヤシ	ミキナシサバル	Sabal minor
Arecaceae	ヤシ	パルメットヤシ	Sabal palmetto
Arecaceae	ヤシ	マライサラカヤシ	Salacca affinis
Arecaceae	ヤシ	ナガミサラカヤシ	Salacca glabrescens
Arecaceae	ヤシ	トゲサラカヤシ	Salacca wallichiana
Arecaceae	ヤシ	トゲサラカ	Salacca wallichiana
Arecaceae	ヤシ	サラカヤシ	Salacca zalacca
Arecaceae	ヤシ	セイタカビロウ	Saribus rotundifolius
Arecaceae	ヤシ	ジャワビロウ	Saribus rotundifolius
Arecaceae	ヤシ	マルバビロウ	Saribus rotundifolius
Arecaceae	ヤシ	ヤエヤマヤシ	Satakentia liukiuensis
Arecaceae	ヤシ	ギリバヤシ	Syagrus romanzoffiana
Arecaceae	ヤシ	ジョオウヤシ	Syagrus romanzoffiana
Arecaceae	ヤシ	アリクリヤシ	Syagrus schizophylla
Arecaceae	ヤシ	アリクリロバ	Syagrus schizophylla
Arecaceae	ヤシ	シュロ	Trachycarpus fortunei
Arecaceae	ヤシ	ワジュロ	Trachycarpus fortunei
Arecaceae	ヤシ	トウジュロ	Trachycarpus fortunei 'Wagnerianus'
Arecaceae	ヤシ	トウジュロ	Trachycarpus wagnerianus
Arecaceae	ヤシ	ワシントンヤシ	Washingtonia filifera
Arecaceae	ヤシ	オキナヤシ	Washingtonia filifera
Arecaceae	ヤシ	シラガヤシ	Washingtonia filifera
Arecaceae	ヤシ	オニジュロ	Washingtonia robusta
Arecaceae	ヤシ	オキナヤシモドキ	Washingtonia robusta
Hanguanaceae	－	ミズオモト	Hanguana malayana
Hanguanaceae	－	ススム	Hanguana malayana
Commelinaceae	ツユクサ	ヤンバルミョウガ	Amischotolype hispida
Commelinaceae	ツユクサ	ヤンバルヤブミョウガ	Amischotolype hispida
Commelinaceae	ツユクサ	コウシュンツユクサ	Belosynapsis kawakamii
Commelinaceae	ツユクサ	ホウライツユクサ	Commelina auriculata
Commelinaceae	ツユクサ	ナミツユクサ	Commelina auriculata
Commelinaceae	ツユクサ	シロバナホウライツユクサ	Commelina auriculata f. albiflora
Commelinaceae	ツユクサ	マルバツユクサ	Commelina benghalensis
Commelinaceae	ツユクサ	カロライナツユクサ	Commelina caroliniana
Commelinaceae	ツユクサ	ツユクサ	Commelina communis
Commelinaceae	ツユクサ	ボウシバナ	Commelina communis
Commelinaceae	ツユクサ	アオバナ	Commelina communis
Commelinaceae	ツユクサ	ツキクサ	Commelina communis
Commelinaceae	ツユクサ	シロバナツユクサ	Commelina communis f. albiflora
Commelinaceae	ツユクサ	ウスイロツユクサ	Commelina communis f. caeruleopurpurascens
Commelinaceae	ツユクサ	ケツユクサ	Commelina communis f. ciliata
Commelinaceae	ツユクサ	ヒメオニツユクサ	Commelina communis f. ciliata
Commelinaceae	ツユクサ	オトコツユクサ	Commelina communis f. ciliata
Commelinaceae	ツユクサ	オニツユクサ	Commelina communis f. diabolica
Commelinaceae	ツユクサ	ウサギツユクサ	Commelina communis f. miranda
Commelinaceae	ツユクサ	オオボウシバナ	Commelina communis 'Hortensis'
Commelinaceae	ツユクサ	アオバナ	Commelina communis 'Hortensis'
Commelinaceae	ツユクサ	オオウツクシバナ	Commelina communis 'Hortensis'
Commelinaceae	ツユクサ	ツユクサ	Commelina communis var. communis
Commelinaceae	ツユクサ	ツキクサ	Commelina communis var. communis
Commelinaceae	ツユクサ	ボウシバナ	Commelina communis var. communis
Commelinaceae	ツユクサ	オオボウシバナ	Commelina communis var. hortensis
Commelinaceae	ツユクサ	シロバナオオボウシバナ	Commelina communis var. hortensis f. candida
Commelinaceae	ツユクサ	ホソバツユクサ	Commelina communis var. ludens
Commelinaceae	ツユクサ	シロバナホソバツユクサ	Commelina communis var. ludens f. leucantha
Commelinaceae	ツユクサ	シマツユクサ	Commelina diffusa
Commelinaceae	ツユクサ	ハダカツユクサ	Commelina diffusa
Commelinaceae	ツユクサ	オオシマツユクサ	Commelina diffusa var. gigas
Commelinaceae	ツユクサ	シュッコンツユクサ	Commelina erecta
Commelinaceae	ツユクサ	ナンバンツユクサ	Commelina paludosa
Commelinaceae	ツユクサ	オオバツユクサ	Commelina paludosa
Commelinaceae	ツユクサ	バージニアツユクサ	Commelina virginica
Commelinaceae	ツユクサ	アラゲツユクサ	Cyanotis arachnoidea
Commelinaceae	ツユクサ	コダチハカタカラクサ	Dichorisandra reginae
Commelinaceae	ツユクサ	オオタチカラクサ	Dichorisandra thyrsiflora f.
Commelinaceae	ツユクサ	ツルヤブミョウガ	Floscopa scandens
Commelinaceae	ツユクサ	ヒメトキワツユクサ	Gibasis pellucida
Commelinaceae	ツユクサ	ブライダルベール	Gibasis pellucida
Commelinaceae	ツユクサ	ナガバイボクサ	Murdannia angustifolia
Commelinaceae	ツユクサ	ヒロハイボクサ	Murdannia edulis
Commelinaceae	ツユクサ	タカサゴイボクサ	Murdannia edulis
Commelinaceae	ツユクサ	イボクサ	Murdannia keisak
Commelinaceae	ツユクサ	イボトリグサ	Murdannia keisak
Commelinaceae	ツユクサ	シマイボクサ	Murdannia loriformis
Commelinaceae	ツユクサ	ナガバイボクサ	Murdannia loriformis
Commelinaceae	ツユクサ	ハナイボクサ	Murdannia loriformis
Commelinaceae	ツユクサ	アレチイボクサ	Murdannia nudiflora
Commelinaceae	ツユクサ	ハナイボクサ	Murdannia spirata
Commelinaceae	ツユクサ	ヤブミョウガ	Pollia japonica
Commelinaceae	ツユクサ	コヤブミョウガ	Pollia miranda
Commelinaceae	ツユクサ	ザルゾコミョウガ	Pollia secundiflora
Commelinaceae	ツユクサ	ナンゴクヤブミョウガ	Pollia secundiflora
Commelinaceae	ツユクサ	オオバイボクサ	Rhopalephora scaberrima
Commelinaceae	ツユクサ	アオイカズラ	Streptolirion lineare
Commelinaceae	ツユクサ	ツルツユクサ	Streptolirion lineare
Commelinaceae	ツユクサ	アカバナツユクサ	Tinantia erecta
Commelinaceae	ツユクサ	アンダーソンムラサキツユクサ	Tradescantia × andersoniana
Commelinaceae	ツユクサ	オオトキワツユクサ	Tradescantia albiflora
Commelinaceae	ツユクサ	シラフオオトキワツユクサ	Tradescantia albiflora 'Albo-vittata'
Commelinaceae	ツユクサ	シラフツユクサ	Tradescantia albiflora 'Albo-vittata'
Commelinaceae	ツユクサ	シキンツユクサ	Tradescantia blossfeldiana
Commelinaceae	ツユクサ	フイリシキンツユクサ	Tradescantia blossfeldiana 'Variegata'
Commelinaceae	ツユクサ	ノハカタカラクサ	Tradescantia fluminensis
Commelinaceae	ツユクサ	トキワツユクサ	Tradescantia fluminensis
Commelinaceae	ツユクサ	シロフハカタカラクサ	Tradescantia fluminensis 'Variegata'
Commelinaceae	ツユクサ	シロフトキワツユクサ	Tradescantia fluminensis 'Variegata'
Commelinaceae	ツユクサ	ミドリハカタカラクサ	Tradescantia fluminensis 'Viridis'
Commelinaceae	ツユクサ	カサネオウギ	Tradescantia navicularis
Commelinaceae	ツユクサ	ムラサキツユクサ	Tradescantia ohiensis
Commelinaceae	ツユクサ	ムラサキオオツユクサ	Tradescantia pallida
Commelinaceae	ツユクサ	ムラサキゴテン	Tradescantia pallida
Commelinaceae	ツユクサ	ビロードツユクサ	Tradescantia sillamontana
Commelinaceae	ツユクサ	ムラサキオモト	Tradescantia spathacea
Commelinaceae	ツユクサ	シキンラン	Tradescantia spathacea
Commelinaceae	ツユクサ	オオムラサキツユクサ	Tradescantia virginiana
Commelinaceae	ツユクサ	シマムラサキツユクサ	Tradescantia zebrina
Commelinaceae	ツユクサ	ハカタカラクサ	Tradescantia zebrina
Philydraceae	タヌキアヤメ	タヌキアヤメ	Philydrum lanuginosum
Pontederiaceae	ミズアオイ	ハイホテイアオイ	Eichhornia azurea
Pontederiaceae	ミズアオイ	ホテイアオイ	Eichhornia crassipes
Pontederiaceae	ミズアオイ	アメリカコナギ	Heteranthera limosa
Pontederiaceae	ミズアオイ	ヒメホテイアオイ	Heteranthera reniformis
Pontederiaceae	ミズアオイ	ツルアメリカコナギ	Heteranthera zosterifolia
Pontederiaceae	ミズアオイ	ミズアオイ	Monochoria korsakowii
Pontederiaceae	ミズアオイ	ナギ	Monochoria korsakowii
Pontederiaceae	ミズアオイ	シロバナミズアオイ	Monochoria korsakowii f. albiflora
Pontederiaceae	ミズアオイ	コナギ	Monochoria vaginalis
Pontederiaceae	ミズアオイ	ササナギ	Monochoria vaginalis
Pontederiaceae	ミズアオイ	ミズナギ	Monochoria vaginalis
Pontederiaceae	ミズアオイ	ホソバコナギ	Monochoria vaginalis var. angustifolia
Pontederiaceae	ミズアオイ	コナギ	Monochoria vaginalis var. vaginalis
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	タビビトノキモドキ	Phenakospermum guyanense
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	オウギバショウ	Ravenala madagascariensis
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	タビビトノキ	Ravenala madagascariensis
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	オウギバショウモドキ	Strelitzia alba
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	シロゴクラクチョウカ	Strelitzia alba
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	ルリゴクラクチョウカ	Strelitzia nicolai
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	ゴクラクチョウカ	Strelitzia reginae
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	ゴクラクチョウバナ	Strelitzia reginae
Strelitziaceae	ゴクラクチョウカ	ストレリチア	Strelitzia reginae
Heliconiaceae	オウムバナ	キバナヒメゴクウラクチョウカ	Heliconia aurantiaca
Heliconiaceae	オウムバナ	キバナヒメゴクラクチョウバナ	Heliconia aurantiaca
Heliconiaceae	オウムバナ	ヒメゴクラクチョウカ	Heliconia psittacorum
Musaceae	バショウ	チユウキンレン	Ensete lasiocarpum
Musaceae	バショウ	チヨウキンレン	Ensete lasiocarpum
Musaceae	バショウ	アビシニアバショウ	Ensete ventricosum
Musaceae	バショウ	バナナ	Musa × paradisiaca
Musaceae	バショウ	マレーヤマバショウ	Musa acuminata
Musaceae	バショウ	リュウキュウバショウ	Musa balbisiana
Musaceae	バショウ	イトバショウ	Musa balbisiana
Musaceae	バショウ	リュウキュウイトバショウ	Musa balbisiana
Musaceae	バショウ	リュウキュウバショウ	Musa balbisiana var. liukiuensis
Musaceae	バショウ	イトバショウ	Musa balbisiana var. liukiuensis
Musaceae	バショウ	リュウキュウイトバショウ	Musa balbisiana var. liukiuensis
Musaceae	バショウ	バショウ	Musa basjoo
Musaceae	バショウ	センナリバナナ	Musa chiliocarpa
Musaceae	バショウ	ヒメバショウ	Musa coccinea
Musaceae	バショウ	ビジンショウ	Musa coccinea
Musaceae	バショウ	フェイバナナ	Musa fehi
Musaceae	バショウ	コウトウバショウ	Musa insularimontana
Musaceae	バショウ	タイワンバショウ	Musa itinerans var. formosana
Musaceae	バショウ	リンゴバショウ	Musa ornata
Musaceae	バショウ	マニラアサ	Musa textilis
Musaceae	バショウ	マニライトバショウ	Musa textilis
Musaceae	バショウ	コウトウアバカ	Musa textilis var. tashiroi
Cannaceae	カンナ	ハナカンナ	Canna × generalis
Cannaceae	カンナ	カンナ	Canna × generalis
Cannaceae	カンナ	フレンチカンナ	Canna × generalis
Cannaceae	カンナ	ショクヨウカンナ	Canna edulis
Cannaceae	カンナ	ダンドク	Canna indica
Cannaceae	カンナ	キバナダンドク	Canna indica var. flava
Cannaceae	カンナ	ダンドク	Canna indica var. indica
Cannaceae	カンナ	アカバナダンドク	Canna indica var. indica
Cannaceae	カンナ	ムラサキダンドク	Canna indica var. warszewiczii
Cannaceae	カンナ	イタリアンカンナ	Canna orchiodes
Marantaceae	クズウコン	フイリヒメバショウ	Calathea musaica
Marantaceae	クズウコン	コウトウクマタケラン	Donax canniformis
Marantaceae	クズウコン	ドナクス	Donax canniformis
Marantaceae	クズウコン	バッヘムヒメバショウ	Goeppertia bachemiana
Marantaceae	クズウコン	ヤバネシハイヒメバショウ	Goeppertia lancifolia
Marantaceae	クズウコン	ゴシキヤバネバショウ	Goeppertia makoyana
Marantaceae	クズウコン	ゴシキヤバネショウ	Goeppertia makoyana
Marantaceae	クズウコン	ベニスジヒメバショウ	Goeppertia ornata
Marantaceae	クズウコン	オオゴシキヤバネバショウ	Goeppertia veitchiana
Marantaceae	クズウコン	シハイヒメバショウ	Goeppertia warszewiczii
Marantaceae	クズウコン	トラフヒメバショウ	Goeppertia zebrina
Marantaceae	クズウコン	ヤハズヒメバショウ	Goeppertina pavonii
Marantaceae	クズウコン	クズウコン	Maranta arundinacea
Marantaceae	クズウコン	フタイロマランタ	Maranta bicolor
Marantaceae	クズウコン	ヤバネヒメバショウ	Monotagma smaragdinum
Marantaceae	クズウコン	ウラベニショウ	Stromanthe sanguinea
Marantaceae	クズウコン	ミズカンナ	Thalia dealbata
Marantaceae	クズウコン	ヌマバショウ	Thalia dealbata
Costaceae	オオホザキアヤメ	オオホザキアヤメ	Hellenia speciosa
Costaceae	オオホザキアヤメ	キヌゲホザキアヤメ	Hellenia speciosa
Costaceae	オオホザキアヤメ	フクジンソウ	Hellenia speciosa
Zingiberaceae	ショウガ	クマタケラン	Alpinia × formosana
Zingiberaceae	ショウガ	ギランハナミョウガ	Alpinia × ilanensis
Zingiberaceae	ショウガ	ツクシハナミョウガ	Alpinia × kiushiana
Zingiberaceae	ショウガ	クッシャクゲットウ	Alpinia × kusshakuensis
Zingiberaceae	ショウガ	カッパンクマタケラン	Alpinia × mesanthera
Zingiberaceae	ショウガ	クマタケゲットウ	Alpinia × okinawensis
Zingiberaceae	ショウガ	トンロクゲットウ	Alpinia × tonrokuensis
Zingiberaceae	ショウガ	シマクマタケラン	Alpinia boninsimensis
Zingiberaceae	ショウガ	イオウクマタケラン	Alpinia boninsimensis
Zingiberaceae	ショウガ	イオウトウクマタケラン	Alpinia boninsimensis
Zingiberaceae	ショウガ	カラリョウキョウ	Alpinia conchigera
Zingiberaceae	ショウガ	イリオモテクマタケラン	Alpinia flabellata
Zingiberaceae	ショウガ	ハダカゲットウ	Alpinia flabellata
Zingiberaceae	ショウガ	クマタケラン	Alpinia formosana
Zingiberaceae	ショウガ	フイリクマタケラン	Alpinia formosana f. variegata
Zingiberaceae	ショウガ	ナンキョウ	Alpinia galanga
Zingiberaceae	ショウガ	サンキョウ	Alpinia galanga
Zingiberaceae	ショウガ	アオノクマタケラン	Alpinia intermedia
Zingiberaceae	ショウガ	スイシャゲットウ	Alpinia intermedia
Zingiberaceae	ショウガ	ハナミョウガ	Alpinia japonica
Zingiberaceae	ショウガ	キミノハナミョウガ	Alpinia japonica f. xanthocarpa
Zingiberaceae	ショウガ	コウシュンゲットウ	Alpinia koshunensis
Zingiberaceae	ショウガ	イオウクマタケラン	Alpinia nakaiana
Zingiberaceae	ショウガ	イオウトウクマタケラン	Alpinia nakaiana
Zingiberaceae	ショウガ	チクリンカ	Alpinia nigra
Zingiberaceae	ショウガ	コウリョウキョウ	Alpinia officinarum
Zingiberaceae	ショウガ	ホソバゲットウ	Alpinia officinarum
Zingiberaceae	ショウガ	ヤクチ	Alpinia oxyphylla
Zingiberaceae	ショウガ	プライスゲットウ	Alpinia pricei
Zingiberaceae	ショウガ	タロコハナミョウガ	Alpinia pricei
Zingiberaceae	ショウガ	プライスハナミョウガ	Alpinia pricei
Zingiberaceae	ショウガ	アリサンゲットウ	Alpinia pricei var. sessiliflora
Zingiberaceae	ショウガ	シンチクハナミョウガ	Alpinia shimadae
Zingiberaceae	ショウガ	ナガボノゲットウ	Alpinia shimadae
Zingiberaceae	ショウガ	カワカミゲットウ	Alpinia shimadae var. kawakamii
Zingiberaceae	ショウガ	イシガキクマタケラン	Alpinia takaminei
Zingiberaceae	ショウガ	タイリンゲットウ	Alpinia uraiensis
Zingiberaceae	ショウガ	ゲットウ	Alpinia zerumbet
Zingiberaceae	ショウガ	ダクスイゲットウ	Alpinia zerumbet
Zingiberaceae	ショウガ	オオショウガモドキ	Conamomum xanthophlebium
Zingiberaceae	ショウガ	キョウオウ	Curcuma aromatica
Zingiberaceae	ショウガ	ハルウコン	Curcuma aromatica
Zingiberaceae	ショウガ	ウコン	Curcuma longa
Zingiberaceae	ショウガ	ハナウコン	Curcuma petiolata
Zingiberaceae	ショウガ	ガジュツ	Curcuma phaeocaulis
Zingiberaceae	ショウガ	トーチジンジャー	Etlingera elatior
Zingiberaceae	ショウガ	カンタン	Etlingera elatior
Zingiberaceae	ショウガ	ニクイロシュクシャ	Hedychium carneum
Zingiberaceae	ショウガ	ベニバナシュクシャ	Hedychium coccineum
Zingiberaceae	ショウガ	ガランガ	Hedychium coccineum
Zingiberaceae	ショウガ	ハナシュクシャ	Hedychium coronarium
Zingiberaceae	ショウガ	シュクシャ	Hedychium coronarium
Zingiberaceae	ショウガ	ジンジャ	Hedychium coronarium var. chrysoleucum
Zingiberaceae	ショウガ	キバナジンジャ	Hedychium coronarium var. flavum
Zingiberaceae	ショウガ	キバナシュクシャ	Hedychium gardnerianum
Zingiberaceae	ショウガ	サンナ	Hedychium spicatum
Zingiberaceae	ショウガ	ヒメシュクシャ	Hedychium spicatum var. acuminatum
Zingiberaceae	ショウガ	バンウコン	Kaempferia galanga
Zingiberaceae	ショウガ	ソウカ	Lanxangia tsaoko
Zingiberaceae	ショウガ	トゲミシュクシャ	Meistera aculeata
Zingiberaceae	ショウガ	コウトウハナミョウガ	Vanoverberghia sasakiana
Zingiberaceae	ショウガ	ビャクズク	Wurfbainia compacta
Zingiberaceae	ショウガ	ショウガモドキ	Wurfbainia uliginosa
Zingiberaceae	ショウガ	タイワンミョウガ	Zingiber kawagoii
Zingiberaceae	ショウガ	ミョウガ	Zingiber mioga
Zingiberaceae	ショウガ	フイリミョウガ	Zingiber mioga 'Variegata'
Zingiberaceae	ショウガ	ショウガ	Zingiber officinale
Zingiberaceae	ショウガ	ハナショウガ	Zingiber zerumbet
Typhaceae	ガマ	ホソバウキミクリ	Sparganium angustifolium
Typhaceae	ガマ	エトロフソウ	Sparganium angustifolium
Typhaceae	ガマ	エゾミクリ	Sparganium emersum
Typhaceae	ガマ	ミクリ	Sparganium erectum
Typhaceae	ガマ	ミクリ	Sparganium erectum var. coreanum
Typhaceae	ガマ	カドハリミクリ	Sparganium erectum var. coreanum
Typhaceae	ガマ	ミクリ	Sparganium erectum var. erectum
Typhaceae	ガマ	オオミクリ	Sparganium erectum var. macrocarpum
Typhaceae	ガマ	アズマミクリ	Sparganium erectum var. macrocarpum
Typhaceae	ガマ	ヤマトミクリ	Sparganium fallax
Typhaceae	ガマ	タマミクリ	Sparganium glomeratum
Typhaceae	ガマ	ホソバタマミクリ	Sparganium glomeratum
Typhaceae	ガマ	ホソバタマミクリ	Sparganium glomeratum var. angustifolium
Typhaceae	ガマ	タマミクリ	Sparganium glomeratum var. glomeratum
Typhaceae	ガマ	ウキミクリ	Sparganium gramineum
Typhaceae	ガマ	ナガバウキミクリ	Sparganium gramineum
Typhaceae	ガマ	チシマミクリ	Sparganium hyperboreum
Typhaceae	ガマ	タカネミクリ	Sparganium hyperboreum
Typhaceae	ガマ	ナガエミクリ	Sparganium japonicum
Typhaceae	ガマ	ヒナミクリ	Sparganium natans
Typhaceae	ガマ	ヒメミクリ	Sparganium subglobosum
Typhaceae	ガマ	アイノコガマ	Typha × suwensis
Typhaceae	ガマ	ホソバヒメガマ	Typha angustifolia
Typhaceae	ガマ	ホソバガマ	Typha angustifolia
Typhaceae	ガマ	ヒメガマ	Typha domingensis
Typhaceae	ガマ	ガマ	Typha latifolia
Typhaceae	ガマ	モウコガマ	Typha laxmannii
Typhaceae	ガマ	チャボガマ	Typha minima
Typhaceae	ガマ	イトバガマ	Typha minima
Typhaceae	ガマ	コガマ	Typha orientalis
Bromeliaceae	パイナップル	マツカサアナナス	Acanthostachys strobilacea
Bromeliaceae	パイナップル	ウスバサンゴアナナス	Aechmea bromeliifolia
Bromeliaceae	パイナップル	フイリサンゴアナナス	Aechmea caudata 'Variegata'
Bromeliaceae	パイナップル	トラフサンゴアナナス	Aechmea chantinii
Bromeliaceae	パイナップル	シロツブアナナス	Aechmea coelestris
Bromeliaceae	パイナップル	シマサンゴアナナス	Aechmea fasciata
Bromeliaceae	パイナップル	アケボノアナナス	Aechmea fasciata
Bromeliaceae	パイナップル	サンゴアナナス	Aechmea fulgens
Bromeliaceae	パイナップル	ウラベニサンゴアナナス	Aechmea fulgens var. discolor
Bromeliaceae	パイナップル	メオトアナナス	Aechmea mariae-reginae
Bromeliaceae	パイナップル	メキシコアナナス	Aechmea mexicana
Bromeliaceae	パイナップル	ヒメベニサンゴアナナス	Aechmea minima var. discolor
Bromeliaceae	パイナップル	オオシマサンゴアナナス	Aechmea orlandiana
Bromeliaceae	パイナップル	オオサンゴアナナス	Aechmea ramosa
Bromeliaceae	パイナップル	タマサンゴアナナス	Aechmea sphaerocephala
Bromeliaceae	パイナップル	ナガボサンゴアナナス	Aechmea victoriana
Bromeliaceae	パイナップル	ショウジョウアナナス	Aechmea weilbachii var. leodiensis
Bromeliaceae	パイナップル	パイナップル	Ananas comosus
Bromeliaceae	パイナップル	ヨウラクツツアナナス	Billbergia nutans
Bromeliaceae	パイナップル	ベニフデツツアナナス	Billbergia pyramidalis
Bromeliaceae	パイナップル	フイリブロメリア	Bromelia serra 'Variegata'
Bromeliaceae	パイナップル	ヒメアナナス	Cryptanthus acaulis
Bromeliaceae	パイナップル	フイリナガバヒメアナナス	Cryptanthus bromelioides 'Tricolor'
Bromeliaceae	パイナップル	トラフヒメアナナス	Cryptanthus zonatus
Bromeliaceae	パイナップル	シマケンザン	Dyckia brevifolia
Bromeliaceae	パイナップル	ケンザンノシマ	Dyckia brevifolia
Bromeliaceae	パイナップル	ホソバシマケンザン	Dyckia rariflora
Bromeliaceae	パイナップル	ウラベニアナナス	Nidularium innocentii
Bromeliaceae	パイナップル	キノエアナナス	Tillandsia aeranthos
Bromeliaceae	パイナップル	コビトアナナス	Tillandsia brachycaulos
Bromeliaceae	パイナップル	ヒメキノエアナナス	Tillandsia bulbosa
Bromeliaceae	パイナップル	ラッキョウアナナス	Tillandsia butzii
Bromeliaceae	パイナップル	イトバアナナス	Tillandsia filifolia
Bromeliaceae	パイナップル	ウチワアナナス	Tillandsia flabellata
Bromeliaceae	パイナップル	タチハナアナナス	Tillandsia guatemalensis
Bromeliaceae	パイナップル	ハナアナナス	Tillandsia lindeniana
Bromeliaceae	パイナップル	ホソバアナナス	Tillandsia punctulata
Bromeliaceae	パイナップル	モスボール	Tillandsia recurvata
Bromeliaceae	パイナップル	サルオガセモドキ	Tillandsia usneoides
Bromeliaceae	パイナップル	スパニッシュモス	Tillandsia usneoides
Bromeliaceae	パイナップル	インコアナナス	Vriesea carinata
Bromeliaceae	パイナップル	トラフアナナス	Vriesea splendens
Xyridaceae	トウエンソウ	トウエンソウ	Xyris formosana
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヒロハノイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	クロヒロハイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	チャボイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヒロハイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	マンシュウヒロハイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	マンシュウホシクサ	Eriocaulon alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	ツクシクロイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre var. alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	サイコクホシクサ	Eriocaulon alpestre var. alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	サイコククロイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre var. alpestre
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヒロハノイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre var. robustius
Eriocaulaceae	ホシクサ	チャボイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre var. robustius
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヒロハイヌノヒゲ	Eriocaulon alpestre var. robustius
Eriocaulaceae	ホシクサ	アマノホシクサ	Eriocaulon amanoanum
Eriocaulaceae	ホシクサ	クロイヌノヒゲモドキ	Eriocaulon atroides
Eriocaulaceae	ホシクサ	クロイヌノヒゲ	Eriocaulon atrum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヤクシマホシクサ	Eriocaulon atrum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ネムロホシクサ	Eriocaulon atrum
Eriocaulaceae	ホシクサ	オオホシクサ	Eriocaulon buergerianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	タカノホシクサ	Eriocaulon cauliferum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ホシクサ	Eriocaulon cinereum
Eriocaulaceae	ホシクサ	イトイヌノヒゲ	Eriocaulon decemflorum
Eriocaulaceae	ホシクサ	コイヌノヒゲ	Eriocaulon decemflorum
Eriocaulaceae	ホシクサ	タンナイヌノヒゲ	Eriocaulon decemflorum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ユキイヌノヒゲ	Eriocaulon dimorphoelytrum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヒュウガホシクサ	Eriocaulon echinulatum
Eriocaulaceae	ホシクサ	コシガヤホシクサ	Eriocaulon heleocharioides
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヤマトホシクサ	Eriocaulon japonicum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ツクシクロイヌノヒゲ	Eriocaulon kiusianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ナスノクロイヌノヒゲ	Eriocaulon kiusianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	サイコククロイヌノヒゲ	Eriocaulon kiusianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	サイコクホシクサ	Eriocaulon kiusianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	クシロホシクサ	Eriocaulon kusiroense
Eriocaulaceae	ホシクサ	ミカワイヌノヒゲ	Eriocaulon mikawanum
Eriocaulaceae	ホシクサ	アズミイヌノヒゲ	Eriocaulon mikawanum var. azumianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ミカワイヌノヒゲ	Eriocaulon mikawanum var. mikawanum
Eriocaulaceae	ホシクサ	イヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	シロイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	クロイヌノヒゲモドキ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ユキイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	マツムライヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ガリメギイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	キビイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	キビオオイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	タカユイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ホソホシクサ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ムツイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ムツイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum f. involucratum
Eriocaulaceae	ホシクサ	タカユイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. atrosepalum
Eriocaulaceae	ホシクサ	オキナワホシクサ	Eriocaulon miquelianum var. lutchuense
Eriocaulaceae	ホシクサ	マツムライヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. matsumurae
Eriocaulaceae	ホシクサ	キビオオイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. matsumurae
Eriocaulaceae	ホシクサ	イヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	シロイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. miquelianum
Eriocaulaceae	ホシクサ	エゾホシクサ	Eriocaulon miquelianum var. monococcon
Eriocaulaceae	ホシクサ	アズミイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. monococcon
Eriocaulaceae	ホシクサ	ハライヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. ozense
Eriocaulaceae	ホシクサ	ユキイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. ozense
Eriocaulaceae	ホシクサ	ガリメギイヌノヒゲ	Eriocaulon miquelianum var. ozense
Eriocaulaceae	ホシクサ	エゾホシクサ	Eriocaulon monococcon
Eriocaulaceae	ホシクサ	シロバナミヤマヒナホシクサ	Eriocaulon nanellum f. albescens
Eriocaulaceae	ホシクサ	ミヤマヒナホシクサ	Eriocaulon nanellum var. nanellum
Eriocaulaceae	ホシクサ	イトホシクサ	Eriocaulon nanellum var. nanellum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ノソリホシクサ	Eriocaulon nanellum var. nosoriense
Eriocaulaceae	ホシクサ	コヌマイヌノヒゲ	Eriocaulon nanellum var. piliferum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ナントウホシクサ	Eriocaulon nantoense
Eriocaulaceae	ホシクサ	サツマホシクサ	Eriocaulon nantoense
Eriocaulaceae	ホシクサ	サツマホシクサ	Eriocaulon nantoense var. satsumense
Eriocaulaceae	ホシクサ	ナスノクロイヌノヒゲ	Eriocaulon nasuense
Eriocaulaceae	ホシクサ	ゴマシオホシクサ	Eriocaulon nepalense
Eriocaulaceae	ホシクサ	レンゲチホシクサ	Eriocaulon nepalense
Eriocaulaceae	ホシクサ	シラタマホシクサ	Eriocaulon nudicuspe
Eriocaulaceae	ホシクサ	タイザンホシクサ	Eriocaulon odashimae
Eriocaulaceae	ホシクサ	オオムラホシクサ	Eriocaulon omuranum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ハライヌノヒゲ	Eriocaulon ozense
Eriocaulaceae	ホシクサ	シロエゾホシクサ	Eriocaulon pallescens
Eriocaulaceae	ホシクサ	クロホシクサ	Eriocaulon parvum
Eriocaulaceae	ホシクサ	エゾイヌノヒゲ	Eriocaulon perplexum
Eriocaulaceae	ホシクサ	カラフトホシクサ	Eriocaulon sachalinense
Eriocaulaceae	ホシクサ	クシロホシクサ	Eriocaulon sachalinense var. kusiroense
Eriocaulaceae	ホシクサ	ノソリホシクサ	Eriocaulon sachalinense var. kusiroense
Eriocaulaceae	ホシクサ	コケヌマイヌノヒゲ	Eriocaulon satakeanum
Eriocaulaceae	ホシクサ	イヌノヒゲモドキ	Eriocaulon sekimotoi
Eriocaulaceae	ホシクサ	ニセイヌノヒゲ	Eriocaulon sekimotoi
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヤシュウイヌノヒゲ	Eriocaulon sekimotoi f. glabrum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ゴマシオホシクサ	Eriocaulon senile
Eriocaulaceae	ホシクサ	タカノホシクサ	Eriocaulon setaceum
Eriocaulaceae	ホシクサ	キヌバミズタマ	Eriocaulon setaceum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヒュウガホシクサ	Eriocaulon seticuspe
Eriocaulaceae	ホシクサ	オオシラタマホシクサ	Eriocaulon sexangulare
Eriocaulaceae	ホシクサ	ナガトホシクサ	Eriocaulon sikokianum var. piliphorum
Eriocaulaceae	ホシクサ	アズマホシクサ	Eriocaulon takae
Eriocaulaceae	ホシクサ	ミヤマヒナホシクサ	Eriocaulon takae
Eriocaulaceae	ホシクサ	イトホシクサ	Eriocaulon takae
Eriocaulaceae	ホシクサ	シロバナミヤマヒナホシクサ	Eriocaulon takae
Eriocaulaceae	ホシクサ	ニッポンイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	ケイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	ホシザキイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	シモキタイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	ヒメイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	オオムラホシクサ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	コケヌマイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	イヌノヒゲモドキ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	オキナワホシクサ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	ニセイヌノヒゲ	Eriocaulon taquetii
Eriocaulaceae	ホシクサ	イズノシマホシクサ	Eriocaulon taquetii var. zyotanii
Eriocaulaceae	ホシクサ	スイシャホシクサ	Eriocaulon truncatum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ルゾンホシクサ	Eriocaulon truncatum
Eriocaulaceae	ホシクサ	オキナワミズタマソウ	Eriocaulon truncatum
Eriocaulaceae	ホシクサ	ガリメギイヌノヒゲ	Eriocaulon tutidae
Eriocaulaceae	ホシクサ	マンシュウイヌノヒゲ	Eriocaulon ussuriense
Eriocaulaceae	ホシクサ	イズノシマホシクサ	Eriocaulon zyotanii
Eriocaulaceae	ホシクサ	オクトネホシクサ	Paepalanthus kanaii
Eriocaulaceae	ホシクサ	ハナホシクサ	Syngonanthus elegans
Juncaceae	イグサ	ハナビゼキショウ	Juncus alatus
Juncaceae	イグサ	カラフトハナビゼキショウ	Juncus articulatus
Juncaceae	イグサ	クナシリコウガイ	Juncus articulatus
Juncaceae	イグサ	コウアンゼキショウ	Juncus articulatus
Juncaceae	イグサ	コバナノハイゼキショウ	Juncus articulatus
Juncaceae	イグサ	ネッカハナビゼキショウ	Juncus articulatus
Juncaceae	イグサ	カラフトハナビゼキショウ	Juncus articulatus subsp. limosus
Juncaceae	イグサ	クナシリコウガイ	Juncus articulatus subsp. tatewakii
Juncaceae	イグサ	ミヤマイ	Juncus beringensis
Juncaceae	イグサ	タテヤマイ	Juncus beringensis
Juncaceae	イグサ	ホクトイ	Juncus biglumis
Juncaceae	イグサ	ヒメタカネイ	Juncus biglumis
Juncaceae	イグサ	ヒメコウガイゼキショウ	Juncus bufonius
Juncaceae	イグサ	クロコウガイゼキショウ	Juncus castaneus
Juncaceae	イグサ	チシマコウガイゼキショウ	Juncus castaneus
Juncaceae	イグサ	クロコウガイゼキショウ	Juncus castaneus subsp. teiceps
Juncaceae	イグサ	チョウセンクロコウガイゼキショウ	Juncus castaneus subsp. triceps
Juncaceae	イグサ	セキショウイ	Juncus covillei
Juncaceae	イグサ	イグサ	Juncus decipiens
Juncaceae	イグサ	イ	Juncus decipiens
Juncaceae	イグサ	トウシンソウ	Juncus decipiens
Juncaceae	イグサ	オキナワイ	Juncus decipiens f. filiformis
Juncaceae	イグサ	タマイ	Juncus decipiens f. glomeratus
Juncaceae	イグサ	ヒメイ	Juncus decipiens f. gracilis
Juncaceae	イグサ	ラセンイ	Juncus decipiens f. spiralis
Juncaceae	イグサ	コヒゲ	Juncus decipiens f. utilis
Juncaceae	イグサ	ラセンイ	Juncus decipiens 'Spiralis'
Juncaceae	イグサ	コヒゲ	Juncus decipiens 'Utilis'
Juncaceae	イグサ	タマイ	Juncus decipiens var. glomeratus
Juncaceae	イグサ	ヒメイ	Juncus decipiens var. gracilis
Juncaceae	イグサ	ヒロハノコウガイゼキショウ	Juncus diastrophanthus
Juncaceae	イグサ	ミヤマゼキショウ	Juncus diastrophanthus
Juncaceae	イグサ	ヒロハコウガイ	Juncus diastrophanthus
Juncaceae	イグサ	ヒロハノコウガイゼキショウ	Juncus diastrophanthus var. diastrophanthus
Juncaceae	イグサ	ヒロハコウガイ	Juncus diastrophanthus var. diastrophanthus
Juncaceae	イグサ	タマコウガイゼキショウ	Juncus diastrophanthus var. togakushiensis
Juncaceae	イグサ	タマコウガイゼキショウ	Juncus diastrophanthus var. togakusiensis
Juncaceae	イグサ	アメリカクサイ	Juncus dudleyi
Juncaceae	イグサ	ミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
Juncaceae	イグサ	クロミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
Juncaceae	イグサ	オオミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
Juncaceae	イグサ	エゾミクリゼキショウ	Juncus ensifolius
Juncaceae	イグサ	イヌイ	Juncus fauriei
Juncaceae	イグサ	ヒライ	Juncus fauriei
Juncaceae	イグサ	ネジイ	Juncus fauriei
Juncaceae	イグサ	ツクシイヌイ	Juncus fauriei
Juncaceae	イグサ	ネジレイ	Juncus fauriei
Juncaceae	イグサ	ホソコウガイゼキショウ	Juncus fauriensis
Juncaceae	イグサ	ホロムイコウガイゼキショウ	Juncus fauriensis
Juncaceae	イグサ	ホロムイコウガイ	Juncus fauriensis
Juncaceae	イグサ	エゾホソイ	Juncus filiformis
Juncaceae	イグサ	カラフトホソイ	Juncus filiformis
Juncaceae	イグサ	コウライイ	Juncus filiformis
Juncaceae	イグサ	リシリイ	Juncus filiformis
Juncaceae	イグサ	ドロイ	Juncus gracillimus
Juncaceae	イグサ	ミズイ	Juncus gracillimus
Juncaceae	イグサ	ハマイ	Juncus haenkei
Juncaceae	イグサ	オオイヌイ	Juncus haenkei
Juncaceae	イグサ	ヒゼンコウガイゼキショウ	Juncus hizenensis
Juncaceae	イグサ	トミサトクサイ	Juncus interior
Juncaceae	イグサ	ミヤマホソコウガイゼキショウ	Juncus kamschatcensis
Juncaceae	イグサ	チシマホソコウガイゼキショウ	Juncus kamschatcensis
Juncaceae	イグサ	タチコウガイゼキショウ	Juncus krameri
Juncaceae	イグサ	ニセコウガイゼキショウ	Juncus marginatus
Juncaceae	イグサ	タカナベイ	Juncus marginatus
Juncaceae	イグサ	マツカサコウガイゼキショウ	Juncus marginatus
Juncaceae	イグサ	イトイ	Juncus maximowiczii
Juncaceae	イグサ	タイワンイトイ	Juncus maximowiczii
Juncaceae	イグサ	ニイタカイトイ	Juncus maximowiczii
Juncaceae	イグサ	エゾノミクリゼキショウ	Juncus mertensianus
Juncaceae	イグサ	クモマミクリゼキショウ	Juncus mertensianus
Juncaceae	イグサ	ニッコウコウガイゼキショウ	Juncus nikkoensis
Juncaceae	イグサ	タイワンイ	Juncus ohwianus
Juncaceae	イグサ	アオコウガイゼキショウ	Juncus papillosus
Juncaceae	イグサ	ホソバノコウガイゼキショウ	Juncus papillosus
Juncaceae	イグサ	ホソバノコウガイ	Juncus papillosus
Juncaceae	イグサ	コゴメイ	Juncus polyanthemus
Juncaceae	イグサ	エゾイトイ	Juncus potaninii
Juncaceae	イグサ	コウガイゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
Juncaceae	イグサ	ヒラコウガイゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
Juncaceae	イグサ	ヒロハノコモチゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
Juncaceae	イグサ	ヒロハノコモチコウガイゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
Juncaceae	イグサ	ヒゼンコウガイゼキショウ	Juncus prismatocarpus subsp. leschenaultii
Juncaceae	イグサ	セキショウイ	Juncus prominens
Juncaceae	イグサ	ホソイ	Juncus setchuensis
Juncaceae	イグサ	ホソイ	Juncus setchuensis var. effusoides
Juncaceae	イグサ	ヤチイ	Juncus stygius
Juncaceae	イグサ	チシマイトイ	Juncus stygius
Juncaceae	イグサ	マンシュウクサイ	Juncus taonanensis
Juncaceae	イグサ	クサイ	Juncus tenuis
Juncaceae	イグサ	シラネイ	Juncus tenuis
Juncaceae	イグサ	タチクサイ	Juncus tenuis
Juncaceae	イグサ	ナギナタクサイ	Juncus tenuis
Juncaceae	イグサ	ホロムイコウガイ	Juncus tokubuchii
Juncaceae	イグサ	オテダマゼキショウ	Juncus torreyi
Juncaceae	イグサ	タカネイ	Juncus triglumis
Juncaceae	イグサ	シロウマゼキショウ	Juncus triglumis
Juncaceae	イグサ	オニコウガイゼキショウ	Juncus validus
Juncaceae	イグサ	ハリコウガイゼキショウ	Juncus wallichianus
Juncaceae	イグサ	コモチゼキショウ	Juncus wallichianus
Juncaceae	イグサ	コモチコウガイゼキショウ	Juncus wallichianus
Juncaceae	イグサ	ミヤマゼキショウ	Juncus yakeisidakensis
Juncaceae	イグサ	クモマスズメノヒエ	Luzula arcuata subsp. unalaschkensis
Juncaceae	イグサ	チシマヌカボシ	Luzula arcuata subsp. unalaschkensis
Juncaceae	イグサ	スズメノヤリ	Luzula capitata
Juncaceae	イグサ	スズメノヒエ	Luzula capitata
Juncaceae	イグサ	エサシスズメノヒエ	Luzula capitata
Juncaceae	イグサ	スズメノエ	Luzula capitata
Juncaceae	イグサ	シバイモ	Luzula capitata
Juncaceae	イグサ	ニイタカヌカボシ	Luzula effusa
Juncaceae	イグサ	ヒロハノニイタカヌカボシ	Luzula effusa
Juncaceae	イグサ	セイタカヌカボシソウ	Luzula elata var. elata
Juncaceae	イグサ	ナスヌカボシソウ	Luzula elata var. nasuensis
Juncaceae	イグサ	シマヌカボシソウ	Luzula formosana
Juncaceae	イグサ	ミヤマヌカボシソウ	Luzula jimboi subsp. atrotepala
Juncaceae	イグサ	ミヤマスズメノヒエ	Luzula jimboi subsp. atrotepala
Juncaceae	イグサ	セイタカヌカボシソウ	Luzula jimboi subsp. jimboi
Juncaceae	イグサ	ジンボソウ	Luzula jimboi subsp. jimboi
Juncaceae	イグサ	ジンボウソウ	Luzula jimboi subsp. jimboi
Juncaceae	イグサ	ナスヌカボシソウ	Luzula jimboi subsp. jimboi
Juncaceae	イグサ	チシマスズメノヒエ	Luzula kjellmanniana
Juncaceae	イグサ	アサギスズメノヒエ	Luzula lutescens
Juncaceae	イグサ	ヤマスズメノヒエ	Luzula multiflora
Juncaceae	イグサ	ヤマスズメノヤリ	Luzula multiflora
Juncaceae	イグサ	ミヤマスズメノヒエ	Luzula nipponica
Juncaceae	イグサ	タカネスズメノヒエ	Luzula oligantha
Juncaceae	イグサ	オカスズメノヒエ	Luzula pallescens
Juncaceae	イグサ	オカスズメノヒエ	Luzula pallidula
Juncaceae	イグサ	ヤクシマスズメノヒエ	Luzula pallidula
Juncaceae	イグサ	セイタカコゴメヌカボシ	Luzula parviflora
Juncaceae	イグサ	コゴメヌカボシ	Luzula piperi
Juncaceae	イグサ	コゴメヌカボシソウ	Luzula piperi
Juncaceae	イグサ	ヌカボシソウ	Luzula plumosa
Juncaceae	イグサ	クロボシソウ	Luzula plumosa subsp. dilatata
Juncaceae	イグサ	ヌカボシソウ	Luzula plumosa subsp. plumosa
Juncaceae	イグサ	ミヤマクロボシソウ	Luzula plumosa subsp. plumosa
Juncaceae	イグサ	クロボシソウ	Luzula plumosa subsp. plumosa
Juncaceae	イグサ	コウライヌカボシソウ	Luzula rufescens
Juncaceae	イグサ	コウライスズメノヒエ	Luzula sibirica
Juncaceae	イグサ	タイワンスズメノヒエ	Luzula taiwaniana
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオサンカクイ	Actinoscirpus grossus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニフトイ	Actinoscirpus grossus
Cyperaceae	カヤツリグサ	スゲモドキ	Blysmus rufus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウキヤガラ	Bolboschoenus fluviatilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤガラ	Bolboschoenus fluviatilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウキヤガラ	Bolboschoenus fluviatilis subsp. yagara
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤガラ	Bolboschoenus fluviatilis subsp. yagara
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウキヤガラ	Bolboschoenus koshevnikovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾウキヤガラ	Bolboschoenus koshevnikovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	メウキヤガラ	Bolboschoenus koshevnikovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	イセウキヤガラ	Bolboschoenus planiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメウキヤガラ	Bolboschoenus planiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハタガヤ	Bulbostylis barbata
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトハナビテンツキ	Bulbostylis densa
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトテンツキ	Bulbostylis densa var. capitata
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロハタガヤ	Bulbostylis densa var. capitata
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトハナビテンツキ	Bulbostylis densa var. densa
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハタガヤ	Bulbostylis puberula
Cyperaceae	カヤツリグサ	カヅノスゲ	Carex × akitaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	カズノスゲ	Carex × akitaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	エチゴスゲ	Carex × akiyamana
Cyperaceae	カヤツリグサ	アニアイスゲ	Carex × aniaiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	フトボタニガワスゲ	Carex × arakanei
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソハマアオスゲ	Carex × bosoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタヌキラン	Carex × caudatifrons
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラギシスゲモドキ	Carex × ciliatifructus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミカワオオイトスゲ	Carex × dandoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	エンシュウカワラスゲ	Carex × enshuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハシナガアワボスゲ	Carex × furusei
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゴウソモドキ	Carex × goroi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゴヨウザンスゲ	Carex × goyozanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラギシスゲモドキ	Carex × goyozanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ネムロゴウソ	Carex × hanasakensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホカリヒゴクサ	Carex × hokariensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タヌキナルコ	Carex × hosoii
Cyperaceae	カヤツリグサ	イナテキリスゲ	Carex × inaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケヒメカンスゲ	Carex × insolita
Cyperaceae	カヤツリグサ	ザオウスゲ	Carex × kattaeana
Cyperaceae	カヤツリグサ	キタタヌキラン	Carex × kattaeana
Cyperaceae	カヤツリグサ	カッタタヌキラン	Carex × kattaeana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケトンヤラメスゲ	Carex × ketonensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノトロスゲ	Carex × kurilensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニアゼスゲ	Carex × leiogona
Cyperaceae	カヤツリグサ	キタアゼスゲ	Carex × leiogona
Cyperaceae	カヤツリグサ	キリガミネスゲ	Carex × leiogona
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤシマヤチスゲ	Carex × leiogona
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾシロハリスゲ	Carex × macilenta
Cyperaceae	カヤツリグサ	アッケシスゲ	Carex × macilenta
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイノコナルコ	Carex × mihashii
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾシロハリスゲ	Carex × mithala
Cyperaceae	カヤツリグサ	アッケシスゲ	Carex × mithala
Cyperaceae	カヤツリグサ	モリヨシスゲ	Carex × moriyoshiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカオスゲ	Carex × musashiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シラホウマスゲ	Carex × nikaii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクシリカンスゲ	Carex × okushirensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤシマスゲ	Carex × paludicola
Cyperaceae	カヤツリグサ	サドスゲモドキ	Carex × pseudosadoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	フイリミチノクアゼスゲ	Carex × rikuchiuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロシマシバスゲ	Carex × sakaguchii
Cyperaceae	カヤツリグサ	マシケスゲモドキ	Carex × scitiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタヌキラン	Carex × scitiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タニガワタヌキラン	Carex × shakushizawensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマテキリスゲ	Carex × shinanoana
Cyperaceae	カヤツリグサ	スミカワスゲ	Carex × sumikawaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムジナクグ	Carex × takoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニアゼナルコ	Carex × toshironis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクタヌキラン	Carex × uzenensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオオクタヌキラン	Carex × uzenensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オゼクロスゲ	Carex × xenostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	トダスゲ	Carex aequialta
Cyperaceae	カヤツリグサ	アワスゲ	Carex aequialta
Cyperaceae	カヤツリグサ	アキアオスゲ	Carex akiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミノボロスゲ	Carex albata var. albata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシミノボロスゲ	Carex albata var. franchetiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ザラツキシラスゲ	Carex albidibasis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チチブシラスゲ	Carex albidibasis
Cyperaceae	カヤツリグサ	リュウキュウスゲ	Carex alliiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニラスゲ	Carex alliiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シラスゲ	Carex alopecuroides
Cyperaceae	カヤツリグサ	コカイスゲ	Carex alopecuroides var. alopecuroides
Cyperaceae	カヤツリグサ	シラスゲ	Carex alopecuroides var. chlorostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロイトスゲ	Carex alterniflora var. alterniflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオイトスゲ	Carex alterniflora var. alterniflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	アリマイトスゲ	Carex alterniflora var. arimaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイトスゲ	Carex alterniflora var. aureobrunnea
Cyperaceae	カヤツリグサ	サツマオオイトスゲ	Carex alterniflora var. aureobrunnea
Cyperaceae	カヤツリグサ	クジュウスゲ	Carex alterniflora var. elongatula
Cyperaceae	カヤツリグサ	キイトスゲ	Carex alterniflora var. fulva
Cyperaceae	カヤツリグサ	ベニイトスゲ	Carex alterniflora var. rubrovaginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンサイオオイトスゲ	Carex alterniflora var. rubrovaginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	シコクイトスゲ	Carex alterniflora var. rubrovaginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	アムグンスゲ	Carex amgunensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマタヌキラン	Carex angustisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	アメリカミコシガヤ	Carex annectans
Cyperaceae	カヤツリグサ	マルミノヤガミスゲ	Carex annectans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニイタカスゲ	Carex aphanandra
Cyperaceae	カヤツリグサ	エナシヒゴクサ	Carex aphanolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	サワスゲ	Carex aphanolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タテヤマスゲ	Carex aphyllopus
Cyperaceae	カヤツリグサ	タテヤマスゲ	Carex aphyllopus var. aphyllopus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒルゼンスゲ	Carex aphyllopus var. impura
Cyperaceae	カヤツリグサ	アポイタヌキラン	Carex apoiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロアゼスゲ	Carex aquatilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シリヤジリスゲ	Carex aquatilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハノオオタマツリスゲ	Carex arakiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロカワズスゲ	Carex arenicola
Cyperaceae	カヤツリグサ	アルグンスゲ	Carex argunensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ワンドスゲ	Carex argyi
Cyperaceae	カヤツリグサ	アリサンタマツリスゲ	Carex arisanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アルネルスゲ	Carex arnellii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アーネルスゲ	Carex arnellii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクエゾアイズスゲ	Carex arnellii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノゲスゲ	Carex atherodes
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケカサスゲ	Carex atherodes
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメヤガミスゲ	Carex athrostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロボスゲ	Carex atrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンクロボスゲ	Carex atrata subsp. apodostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンヤマスゲ	Carex atrata subsp. apodostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロボスゲ	Carex atrata subsp. japonalpina
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロボスゲ	Carex atrata var. japonalpina
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトタヌキラン	Carex atrofusca
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマスゲ	Carex atroviridis
Cyperaceae	カヤツリグサ	トカラカンスゲ	Carex atroviridis var. scabrocaudata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウミノサチスゲ	Carex augustini
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラギシスゲ	Carex augustinowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾアゼスゲ	Carex augustinowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラギシスゲ	Carex augustinowiczii var. augustinowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾアゼスゲ	Carex augustinowiczii var. augustinowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	シャリスゲ	Carex augustinowiczii var. sharensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオナキリスゲ	Carex autumnalis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒエボスゲ	Carex baccans
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオヒエボスゲ	Carex baccans
Cyperaceae	カヤツリグサ	コツブアメリカヤガミスゲ	Carex bebbii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ベンケイヤワラスゲ	Carex benkei
Cyperaceae	カヤツリグサ	オハグロスゲ	Carex bigelowii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラミスゲ	Carex bilateralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカサゴフサナキリ	Carex bilateralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ビッチュウヒカゲスゲ	Carex bitchuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハヒカゲスゲ	Carex bitchuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	マツバスゲ	Carex biwensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. blepharicarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. blepharicarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	タケシマショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. insularis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガミショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. stenocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソミショウジョウスゲ	Carex blepharicarpa var. stenocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カヤツリスゲ	Carex bohemica
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマイソスゲ	Carex boninensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゲスゲ	Carex boottiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソスゲ	Carex boottiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒゲスゲ	Carex boottiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマジスゲ	Carex bostrychostigma
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナンコスゲ	Carex brachyanthera
Cyperaceae	カヤツリグサ	クモマスゲ	Carex brachyanthera
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニカンスゲ	Carex brevicuspis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオイスゲ	Carex brevicuspis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒレミヤガミスゲ	Carex brevior
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワスゲ	Carex breviscapa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウランスゲ	Carex breviscapa
Cyperaceae	カヤツリグサ	アワボスゲ	Carex brownii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ブラウンスゲ	Carex brownii
Cyperaceae	カヤツリグサ	コゴメスゲ	Carex brunnea
Cyperaceae	カヤツリグサ	コゴメナキリスゲ	Carex brunnea
Cyperaceae	カヤツリグサ	シオカゼナキリ	Carex brunnea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメカワズスゲ	Carex brunnescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメカワズスゲ	Carex brunnescens subsp. pacifica
Cyperaceae	カヤツリグサ	タルマイスゲ	Carex buxbaumii
Cyperaceae	カヤツリグサ	メアオスゲ	Carex candolleana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノゲアオスゲ	Carex candolleana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハクサンスゲ	Carex canescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハリガネスゲ	Carex capillacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾマツバスゲ	Carex capillacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメハリガネスゲ	Carex capillacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハリガネスゲ	Carex capillacea var. capillacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾマツバスゲ	Carex capillacea var. capillacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミチノクハリスゲ	Carex capillacea var. sachalinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネシバスゲ	Carex capillaris
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネシバスゲ	Carex capillaris subsp. chlorostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	ジョウロウスゲ	Carex capricornis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハノジョウロウスゲ	Carex capricornis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャシバスゲ	Carex caryophyllea var. microtricha
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマシバスゲ	Carex caryophyllea var. microtricha
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウマクロボスゲ	Carex caucasica subsp. jisaburo-ohwiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ドッチースゲ	Carex caucasica subsp. jisaburo-ohwiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	カブスゲ	Carex cespitosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロオスゲ	Carex cespitosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カブスゲ	Carex cespitosa var. cespitosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロオスゲ	Carex cespitosa var. cespitosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロメスゲ	Carex cespitosa var. minuta
Cyperaceae	カヤツリグサ	チチジマナキリスゲ	Carex chichijimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウアンスゲ	Carex chinganensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タテシナヒメスゲ	Carex chinoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	タデシナヒメスゲ	Carex chinoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ベットブスゲ	Carex chishimana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメツルスゲ	Carex chordorrhiza
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンハリスゲ	Carex chosenica
Cyperaceae	カヤツリグサ	コイワカンスゲ	Carex chrysolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケタガネソウ	Carex ciliatomarginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌマアゼスゲ	Carex cinerascens
Cyperaceae	カヤツリグサ	コゴメアゼスゲ	Carex cinerascens
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマオオイトスゲ	Carex clivorum
Cyperaceae	カヤツリグサ	リュウキュウヒエスゲ	Carex collifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマシラスゲ	Carex confertiflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメカンスゲ	Carex conica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ベニカンスゲ	Carex conica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ベニヒメカンスゲ	Carex conica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメカンスゲ	Carex conica var. conica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ベニカンスゲ	Carex conica var. conica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウジカンスゲ	Carex conica var. latifolia
Cyperaceae	カヤツリグサ	トカラカンスゲ	Carex conica var. scabrocaudata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウジカンスゲ	Carex conica var. scabrocaudata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ワタリスゲ	Carex conicoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	タワラスゲ	Carex coriophora
Cyperaceae	カヤツリグサ	クシロヤガミスゲ	Carex crawfordii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハナビスゲ	Carex cruciata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ジュウモンジスゲ	Carex cruciata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カクレボスゲ	Carex cryptostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナゴスゲ	Carex cucullata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナルコスゲ	Carex curvicollis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ダイブスゲ	Carex daibuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ダイセンスゲ	Carex daisenensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホスゲ	Carex deweyana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホスゲ	Carex deweyana subsp. senanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クリイロスゲ	Carex diandra
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニスゲ	Carex dickinsii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミクリスゲ	Carex dickinsii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アゼナルコ	Carex dimorpholepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アゼナルコスゲ	Carex dimorpholepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	マスノスゲ	Carex diplasiocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメアオスゲ	Carex discoidea
Cyperaceae	カヤツリグサ	カサスゲ	Carex dispalata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソスゲ	Carex disperma
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマジュズスゲ	Carex dissitiflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマジュズスゲ	Carex dissitiflora subsp. dissitiflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメミヤマジュズスゲ	Carex dissitiflora subsp. taiwanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コタヌキラン	Carex doenitzii
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾコタヌキラン	Carex doenitzii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマコタヌキタン	Carex doenitzii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマコタヌキラン	Carex doenitzii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミタケスゲ	Carex dolichocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボスゲ	Carex dolichostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナゴスゲ	Carex dolichostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	トクノシマスゲ	Carex dolichostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワナガボスゲ	Carex dolichostachya f. connatisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガミノオゼヌマスゲ	Carex dominii
Cyperaceae	カヤツリグサ	モリカサスゲ	Carex drymophila
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトノヤマスゲ	Carex duriuscula subsp. duriuscula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノヤマスゲ	Carex duriuscula subsp. rigescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバノヤマスゲ	Carex duriuscula subsp. stenophylloides
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケスゲ	Carex duvaliana
Cyperaceae	カヤツリグサ	サヤゲホンモンジスゲ	Carex duvaliana × C. pisiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	キタノカワズスゲ	Carex echinata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメアゼスゲ	Carex eleusinoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソノヤマスゲ	Carex enervis
Cyperaceae	カヤツリグサ	モウコスゲ	Carex eremopyroides
Cyperaceae	カヤツリグサ	タンナカンスゲ	Carex erythrobasis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトスゲ	Carex fernaldiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマアオスゲ	Carex fibrillosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	スナスゲ	Carex fibrillosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌハナビスゲ	Carex filicina subsp. pseudofilicina
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマツリスゲ	Carex filipes subsp. filipes
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクタマツリスゲ	Carex filipes subsp. kuzakaiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハノオオタマツリスゲ	Carex filipes var. arakiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマツリスゲ	Carex filipes var. filipes
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクタマツリスゲ	Carex filipes var. kuzakaiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハネスゲ	Carex filipes var. oligostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンシュウツリスゲ	Carex filipes var. oligostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタマツリスゲ	Carex filipes var. rouyana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソエノムギスゲ	Carex filipes var. rouyana
Cyperaceae	カヤツリグサ	シナツリスゲ	Carex filipes var. sparsinux
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメジュズスゲ	Carex filipes var. tremula
Cyperaceae	カヤツリグサ	アリサンスゲ	Carex finitima
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオアメリカミコシガヤ	Carex fissa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマテキリスゲ	Carex flabellata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマクロスゲ	Carex flavocuspis
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾタヌキラン	Carex flavocuspis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チシマミヤマクロスゲ	Carex flavocuspis subsp. krascheninnikovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイロタヌキラン	Carex flavocuspis var. platycarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロミクロスゲ	Carex flavocuspis var. platycarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマノヤガミスゲ	Carex foenea
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクノカンスゲ	Carex foliosissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハバビロスゲ	Carex foliosissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクノカンスゲ	Carex foliosissima var. foliosissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハバビロスゲ	Carex foliosissima var. foliosissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスイロオクノカンスゲ	Carex foliosissima var. pallidivaginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	タニガワスゲ	Carex forficula
Cyperaceae	カヤツリグサ	タニガワスゲ	Carex forficula var. forficula
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタニガワスゲ	Carex forficula var. scabrida
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンスゲ	Carex formosensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオミヤマカンスゲ	Carex formosensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	キールンスゲ	Carex formosensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	エノコロスゲ	Carex frankii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナンヨウハナビスゲ	Carex fuirenoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニッコウハリスゲ	Carex fulta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメタマスゲ	Carex fulta
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイロスゲ	Carex fulvorubescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネシバスゲ	Carex fuscidula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゲイホクスゲ	Carex geihokuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゲンカイモエギスゲ	Carex genkaiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナカハラスゲ	Carex gentilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	マスクサ	Carex gibba
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロヒナスゲ	Carex gifuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ギンヒナスゲ	Carex gifuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アカヒナスゲ	Carex gifuensis var. koreana
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンクロヒナスゲ	Carex gifuensis var. koreana
Cyperaceae	カヤツリグサ	スナジスゲ	Carex glabrescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌカサスゲ	Carex glabrescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	ススヤスゲ	Carex glareosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	コメツブスゲ	Carex glauciformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	トシンスゲ	Carex glauciformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	トナカイスゲ	Carex globularis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマツヅリスゲ	Carex globularis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ネムロスゲ	Carex gmelinii
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウライヤワラスゲ	Carex gotoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハヒョウタンスゲ	Carex gracilispica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒナスゲ	Carex grallatoria var. grallatoria
Cyperaceae	カヤツリグサ	サナギスゲ	Carex grallatoria var. heteroclita
Cyperaceae	カヤツリグサ	サヤシロスゲ	Carex gravida
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンチスゲ	Carex gynocrates
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハチジョウカンスゲ	Carex hachijoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトキンスゲ	Carex hakkodensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハコネイトスゲ	Carex hakonemontana
Cyperaceae	カヤツリグサ	コハリスゲ	Carex hakonensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コケスゲ	Carex hakonensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオミノコハリスゲ	Carex hakonensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロカワスゲ	Carex hancockiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	サヤマスゲ	Carex hashimotoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムニンナキリスゲ	Carex hattoriana
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンナキリスゲ	Carex hattoriana
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンサツマスゲ	Carex hebecarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメサツマスゲ	Carex hebecarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマアゼスゲ	Carex heterolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハノタニガワスゲ	Carex heterolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメテキリスゲ	Carex heterolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ブンゲスゲ	Carex heterostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヘイジョウスゲ	Carex heterostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクバスゲ	Carex hirtifructus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオアズマスゲ	Carex holotricha
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイズスゲ	Carex hondoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイヅスゲ	Carex hondoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウザンスゲ	Carex hoozanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウオウスゲ	Carex hoozanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミセンアオスゲ	Carex horikawae
Cyperaceae	カヤツリグサ	フトボアゼスゲ	Carex humbertiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒナタスゲ	Carex humilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバヒカゲスゲ	Carex humilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトヒカゲスゲ	Carex humilis var. callitrichos
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバヒカゲスゲ	Carex humilis var. nana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメヒカゲスゲ	Carex humilis var. nana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマクボスゲ	Carex hymenodon
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメミクリスゲ	Carex hymenodon
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウマスゲ	Carex idzuroei
Cyperaceae	カヤツリグサ	カワラスゲ	Carex incisa
Cyperaceae	カヤツリグサ	タニスゲ	Carex incisa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロバスゲ	Carex insaniae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロバスゲ	Carex insaniae var. insaniae
Cyperaceae	カヤツリグサ	コヒロバスゲ	Carex insaniae var. insaniae
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオバスゲ	Carex insaniae var. papillaticulmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオヒエスゲ	Carex insaniae var. subdita
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロジュズスゲ	Carex insaniae var. subdita
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナンカイスゲ	Carex insaniae var. subdita
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワジュズスゲ	Carex ischnostachya var. fastigiata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ジュズスゲ	Carex ischnostachya var. ischnostachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハガクレスゲ	Carex jacens
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケハガクレスゲ	Carex jacens
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムツアオスゲ	Carex jacens
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンカサスゲ	Carex jaluensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゴクサ	Carex japonica
Cyperaceae	カヤツリグサ	サンインヒエスゲ	Carex jubozanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤリスゲ	Carex kabanovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	セトウチスゲ	Carex kagoshimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	カゴシマスゲ	Carex kagoshimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アキイトスゲ	Carex kamagariensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イセアオスゲ	Carex karashidaniensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コツブスゲ	Carex karoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	トクノシマスゲ	Carex kimurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	テキリスゲ	Carex kiotensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムシャスゲ	Carex kirganica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホクリョウスゲ	Carex kirganica
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウボウムギ	Carex kobomugi
Cyperaceae	カヤツリグサ	フデクサ	Carex kobomugi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウキコウボウムギ	Carex kobomugi
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウヤハリスゲ	Carex koyaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウヤハリスゲ	Carex koyaensis var. koyaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コケハリガネスゲ	Carex koyaensis var. yakushimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クジュウツリスゲ	Carex kujuzana
Cyperaceae	カヤツリグサ	リクチュウツリスゲ	Carex kujuzana
Cyperaceae	カヤツリグサ	カルイザワツリスゲ	Carex kujuzana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバハネスゲ	Carex kujuzana
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネヤガミスゲ	Carex lachenalii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメミコシガヤ	Carex laevissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	セイタカカワズスゲ	Carex laevivaginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒカゲスゲ	Carex lanceolata
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンシュウヒカゲスゲ	Carex lanceolata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒカゲスゲ	Carex lanceolata var. lanceolata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトヒカゲスゲ	Carex lanceolata var. laxa
Cyperaceae	カヤツリグサ	コムジナスゲ	Carex lasiocarpa subsp. lasiocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムジナスゲ	Carex lasiocarpa subsp. occultans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤチクグ	Carex lasiocarpa subsp. occultans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムジナスゲ	Carex lasiocarpa var. occultans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤチクグ	Carex lasiocarpa var. occultans
Cyperaceae	カヤツリグサ	アズマスゲ	Carex lasiolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオムギスゲ	Carex laticeps
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハタベスゲ	Carex latisquamea
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトナルコスゲ	Carex laxa
Cyperaceae	カヤツリグサ	リーベンボルシースゲ	Carex leavenworthii
Cyperaceae	カヤツリグサ	センジョウスゲ	Carex lehmannii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマミコシガヤ	Carex leiorhyncha
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナキリスゲ	Carex lenta
Cyperaceae	カヤツリグサ	センダイスゲモドキ	Carex lenta f. simplex
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナキリスゲ	Carex lenta var. lenta
Cyperaceae	カヤツリグサ	センダイスゲモドキ	Carex lenta var. lenta f. simplex
Cyperaceae	カヤツリグサ	センダイスゲ	Carex lenta var. sendaica
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオスゲ	Carex leucochlora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニイタカスゲ	Carex leucochlora var. aphanandra
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトアオスゲ	Carex leucochlora var. filiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コアオスゲ	Carex leucochlora var. filiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミセンアオスゲ	Carex leucochlora var. horikawae
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオスゲ	Carex leucochlora var. leucochlora
Cyperaceae	カヤツリグサ	セトウチコアオスゲ	Carex leucochlora var. setouchiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	サツマスゲ	Carex ligulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスイロサツマスゲ	Carex ligulata var. austrokoreensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤチスゲ	Carex limosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトヤチスゲ	Carex limosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	アサマスゲ	Carex lithophila
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイリクカワズスゲ	Carex lithophila
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムセンスゲ	Carex livida
Cyperaceae	カヤツリグサ	アカンスゲ	Carex loliacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオアオスゲ	Carex lonchophora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒエスゲ	Carex longerostrata var. longerostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	マツマエスゲ	Carex longerostrata var. longerostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	チュウゼンジスゲ	Carex longerostrata var. tenuistachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスイロヒエスゲ	Carex longerostrata var. tenuistachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	アサハタヤガミスゲ	Carex longii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒエスゲ	Carex longirostrata var. longirostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	マツマエスゲ	Carex longirostrata var. longirostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	チュウゼンジスゲ	Carex longirostrata var. tenuistachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスイロヒエスゲ	Carex longirostrata var. tenuistachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンカンスゲ	Carex longistipes
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナンブスゲ	Carex longistipes
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤラメスゲ	Carex lyngbyei
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンシュウヤラメスゲ	Carex lyngbyei
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトヤラメスゲ	Carex lyngbyei var. prionocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤガミスゲ	Carex maackii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノルゲスゲ	Carex mackenziei
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトスゲ	Carex mackenziei
Cyperaceae	カヤツリグサ	パラムシロスゲ	Carex macloviana
Cyperaceae	カヤツリグサ	カタスゲ	Carex macrandrolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シャリョウスゲ	Carex macrandrolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾノコウボウムギ	Carex macrocephala
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾコウボウムギ	Carex macrocephala
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウキエゾノコウボウムギ	Carex macrocephala
Cyperaceae	カヤツリグサ	コジュズスゲ	Carex macroglossa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムギスゲ	Carex macroglossa f. subsessilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タチスゲ	Carex maculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオタチスゲ	Carex maculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	タチスゲ	Carex maculata var. maculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	リュウキュウタチスゲ	Carex maculata var. tetsuoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ダケスゲ	Carex magellanica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ダケスゲ	Carex magellanica subsp. irrigua
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワカンスゲ	Carex makinoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルイワカンスゲ	Carex makinoensis var. stolonifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンシュウスゲ	Carex mandshurica
Cyperaceae	カヤツリグサ	タチヒメスゲ	Carex mandshurica
Cyperaceae	カヤツリグサ	キノクニスゲ	Carex matsumurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	キシュウスゲ	Carex matsumurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロシマスゲ	Carex matsumurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゴウソ	Carex maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホシナシゴウソ	Carex maximowiczii var. levisaccus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゴウソ	Carex maximowiczii var. maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンゴウソ	Carex maximowiczii var. suifunensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホナガゴウソ	Carex maximowiczii var. suifunensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケヒエスゲ	Carex mayebarana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケクサスゲ	Carex mayebarana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマクロボスゲ	Carex media
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネヒメスゲ	Carex melanocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソアオスゲ	Carex meridiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワアオスゲ	Carex meridiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	キンチャクスゲ	Carex mertensii
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワキスゲ	Carex mertensii
Cyperaceae	カヤツリグサ	キンチャクスゲ	Carex mertensii var. urostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワキスゲ	Carex mertensii var. urostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	フサスゲ	Carex metallica
Cyperaceae	カヤツリグサ	シラホスゲ	Carex metallica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌマクロボスゲ	Carex meyeriana
Cyperaceae	カヤツリグサ	シラカワスゲ	Carex meyeriana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミタケスゲ	Carex michauxiana subsp. asiatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	コキンスゲ	Carex micropoda
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロヤガミスゲ	Carex microptera
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャシバスゲ	Carex microtricha
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマシバスゲ	Carex microtricha
Cyperaceae	カヤツリグサ	トマリスゲ	Carex middendorffii
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロスゲ	Carex middendorffii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホロムイスゲ	Carex middendorffii
Cyperaceae	カヤツリグサ	キリガミネスゲ	Carex middendorffii var. kirigaminensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニアゼスゲ	Carex middendorffii var. kirigaminensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	トマリスゲ	Carex middendorffii var. middendorffii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホロムイスゲ	Carex middendorffii var. middendorffii
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロスゲ	Carex middendorffii var. middendorffii
Cyperaceae	カヤツリグサ	サワヒメスゲ	Carex mira
Cyperaceae	カヤツリグサ	サワヒナスゲ	Carex mira
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメタヌキラン	Carex misandra
Cyperaceae	カヤツリグサ	チシマタヌキラン	Carex misandra
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノゲヌカスゲ	Carex mitrata var. aristata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌカスゲ	Carex mitrata var. mitrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ビンゴヌカスゲ	Carex mitrata var. mitrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ビロードスゲ	Carex miyabei
Cyperaceae	カヤツリグサ	アキザキバケイスゲ	Carex mochomuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメシラスゲ	Carex mollicula
Cyperaceae	カヤツリグサ	フクロスゲ	Carex mollissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	モリスゲ	Carex morii
Cyperaceae	カヤツリグサ	フイリカンスゲ	Carex morrowii f. expallida
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマカンスゲ	Carex morrowii var. laxa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンスゲ	Carex morrowii var. morrowii
Cyperaceae	カヤツリグサ	イズカンスゲ	Carex morrowii var. morrowii
Cyperaceae	カヤツリグサ	キンキミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. glaberrima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケナシミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. glaberrima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスバミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. imbecillis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤワラミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. imbecillis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニシノミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. imbecillis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. multifolia
Cyperaceae	カヤツリグサ	マルミノミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. multifolia
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. pallidisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスイロミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. pallidisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロシマナガボスゲ	Carex multifolia var. pallidisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマスゲ	Carex multifolia var. pallidisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	コミヤマカンスゲ	Carex multifolia var. toriiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゲハリスゲ	Carex myosuroides
Cyperaceae	カヤツリグサ	キシュウナキリスゲ	Carex nachiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	キシュウナキリ	Carex nachiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハシナガスゲ	Carex nakasimae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ネブラスカスゲ	Carex nebraskensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アキカサスゲ	Carex nemostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバオゼヌマスゲ	Carex nemurensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シバスゲ	Carex nervata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミコシガヤ	Carex neurocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	アワボスゲ	Carex nipposinica
Cyperaceae	カヤツリグサ	シモツケハリスゲ	Carex noguchii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミノボロスゲ	Carex nubigena subsp. albata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシミノボロスゲ	Carex nubigena subsp. albata var. franchetiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニイタカカワズスゲ	Carex nubigena subsp. pseudoarenicola
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメホスゲ	Carex ochrochlamys
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマイワスゲ	Carex odontostoma
Cyperaceae	カヤツリグサ	ソボサンスゲ	Carex odontostoma
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンサイイワスゲ	Carex odontostoma
Cyperaceae	カヤツリグサ	チイサンタガネソウ	Carex okamotoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマタヌキラン	Carex okuboi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホロムイクグ	Carex oligosperma subsp. tsuishikarensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマシラスゲ	Carex olivacea subsp. confertiflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	カワズスゲ	Carex omiana var. monticola
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤチカワズスゲ	Carex omiana var. omiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャボカワズスゲ	Carex omiana var. yakushimana
Cyperaceae	カヤツリグサ	スルガスゲ	Carex omurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒカゲハリスゲ	Carex onoei
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハリスゲ	Carex onoei
Cyperaceae	カヤツリグサ	アリサンモエギスゲ	Carex orthostemon
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオシマカンスゲ	Carex oshimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	フイリオオシマカンスゲ	Carex oshimensis f. variegata
Cyperaceae	カヤツリグサ	オタルアゼスゲ	Carex otaruenis × C. thunbergii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オタルスゲ	Carex otaruensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメテキリスゲ	Carex otaruensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミカワナルコ	Carex otaruensis var. kadzuoana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガエスゲ	Carex otayae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメスゲ	Carex oxyandra
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガミヒメスゲ	Carex oxyandra var. lanceata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニッコウヒメスゲ	Carex oxyandra var. lanceata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメスゲ	Carex oxyandra var. oxyandra
Cyperaceae	カヤツリグサ	ササノハスゲ	Carex pachygyna
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスイロスゲ	Carex pallida
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾカワズスゲ	Carex pallida
Cyperaceae	カヤツリグサ	マキバクロカワズスゲ	Carex pansa
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオバスゲ	Carex papillaticulmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾツリスゲ	Carex papulosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	グレーンスゲ	Carex parciflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	コジュズスゲ	Carex parciflora var. macroglossa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムギスゲ	Carex parciflora var. macroglossa f. subsessilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	グレーンスゲ	Carex parciflora var. parciflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	カミコウチスゲ	Carex parciflora var. parciflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハノコジュズスゲ	Carex parciflora var. tsukudensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボノコジュズスゲ	Carex parciflora var. vaniotii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオジュズスゲ	Carex parciflora var. vaniotii
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネハリスゲ	Carex pauciflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミガエリスゲ	Carex pauciflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ダケスゲ	Carex paupercula
Cyperaceae	カヤツリグサ	キビノミノボロスゲ	Carex paxii
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカヒカゲスゲ	Carex pediformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コカゲスゲ	Carex pediformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハヒカゲスゲ	Carex pediformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒカゲスゲ	Carex pediformis var. pedunculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンシュウクロカワスゲ	Carex peiktusani
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメビロードスゲ	Carex pellita
Cyperaceae	カヤツリグサ	ダンスゲ	Carex perakensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	カヤスゲ	Carex perakensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマイトスゲ	Carex perangusta
Cyperaceae	カヤツリグサ	キンキカサスゲ	Carex persistens
Cyperaceae	カヤツリグサ	タンバカサスゲ	Carex persistens
Cyperaceae	カヤツリグサ	フクイカサスゲ	Carex persistens var. watanabei
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメゴウソ	Carex phacota
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオゴウソ	Carex phacota
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメゴウソ	Carex phacota var. gracilispica
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオゴウソ	Carex phacota var. gracilispica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホナガヒメゴウソ	Carex phacota var. phacota
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハシナガカンスゲ	Carex phaeodon
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカサゴテキリスゲ	Carex phaeopoda
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワナルコスゲ	Carex phaeothrix
Cyperaceae	カヤツリグサ	テンジクスゲ	Carex phyllocephala
Cyperaceae	カヤツリグサ	サッポロスゲ	Carex pilosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハナマガリスゲ	Carex pilosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケスゲ	Carex pilosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミミスゲ	Carex pilosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホンモンジスゲ	Carex pisiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネマスクサ	Carex planata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンサイタカネマスクサ	Carex planata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホザキマスクサ	Carex planata var. angustealata
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネマスクサ	Carex planata var. planata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンサイタカネマスクサ	Carex planata var. planata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒカゲシラスゲ	Carex planiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チチブシラスゲ	Carex planiculmis var. urasawae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメモエギスゲ	Carex pocilliformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コツブモエギスゲ	Carex pocilliformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コップモエギスゲ	Carex pocilliformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アカネスゲ	Carex poculisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	タヌキラン	Carex podogyna
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロホンモンジスゲ	Carex polyschoena
Cyperaceae	カヤツリグサ	エダウチアオスゲ	Carex polyschoena
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイノコシラスゲ	Carex pseudoaphanolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルスゲ	Carex pseudocuraica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルカワズスゲ	Carex pseudocuraica
Cyperaceae	カヤツリグサ	クグスゲ	Carex pseudocyperus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ジョウロウスゲモドキ	Carex pseudocyperus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハイッポンスゲ	Carex pseudololiacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオツルスゲ	Carex pseudololiacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	セイタカツルスゲ	Carex pseudololiacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒエスゲモドキ	Carex pseudolongerostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	キシベスゲ	Carex pseudosinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガミカサスゲ	Carex pseudosinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトアオスゲ	Carex puberula
Cyperaceae	カヤツリグサ	マメスゲ	Carex pudica
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウボウシバ	Carex pumila
Cyperaceae	カヤツリグサ	タロコカサスゲ	Carex purpureotincta
Cyperaceae	カヤツリグサ	キンスゲ	Carex pyrenaica
Cyperaceae	カヤツリグサ	セイタカキンスゲ	Carex pyrenaica
Cyperaceae	カヤツリグサ	キンスゲ	Carex pyrenaica var. altior
Cyperaceae	カヤツリグサ	セイタカキンスゲ	Carex pyrenaica var. altior
Cyperaceae	カヤツリグサ	アカスゲ	Carex quadriflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	コノゲスゲ	Carex raddei
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウトウオニスゲ	Carex rafflesiana subsp. scaberrima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウシオスゲ	Carex ramenskii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウミベスゲ	Carex ramenskii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ラメンスクスゲ	Carex ramenskii
Cyperaceae	カヤツリグサ	チシマスゲ	Carex rariflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	コカンスゲ	Carex reinii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナンブスゲ	Carex reinii
Cyperaceae	カヤツリグサ	コカンスゲモドキ	Carex reinii
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトヒキスゲ	Carex remotiuscula
Cyperaceae	カヤツリグサ	オクノヤマスゲ	Carex reptabunda
Cyperaceae	カヤツリグサ	シラコスゲ	Carex rhizopoda
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソシラコスゲ	Carex rhizopoda
Cyperaceae	カヤツリグサ	トックリスゲ	Carex rhynchachaenium
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハツシマスゲ	Carex rhynchachaenium
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオカサスゲ	Carex rhynchophysa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤブスゲ	Carex rochebrunei
Cyperaceae	カヤツリグサ	マバラスゲ	Carex rochebrunei subsp. remotispicula
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトカサスゲ	Carex rostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヌマスゲ	Carex rostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌマスゲ	Carex rostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌマスゲ	Carex rostrata var. borealis
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトカサスゲ	Carex rostrata var. rostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	コヌマスゲ	Carex rotundata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ルエサンスゲ	Carex rotundata
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタマツリスゲ	Carex rouyana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソエノムギスゲ	Carex rouyana
Cyperaceae	カヤツリグサ	クサスゲ	Carex rugata
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオクグ	Carex rugulosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオムシャスゲ	Carex rugulosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラフトイワスゲ	Carex rupestris
Cyperaceae	カヤツリグサ	サトヤマハリスゲ	Carex ruralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チイサンシバスゲ	Carex sabynensis var. leiosperma
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルカミカワスゲ	Carex sabynensis var. rostrata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カミカワスゲ	Carex sabynensis var. sabynensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンアオスゲ	Carex sabynensis var. sabynensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオイトスゲ	Carex sachalinensis var. alterniflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	クラサワスゲ	Carex sachalinensis var. alterniflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロイトスゲ	Carex sachalinensis var. alterniflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	アリマイトスゲ	Carex sachalinensis var. arimaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイトスゲ	Carex sachalinensis var. aureobrunnea
Cyperaceae	カヤツリグサ	サツマオオイトスゲ	Carex sachalinensis var. aureobrunnea
Cyperaceae	カヤツリグサ	クジュウスゲ	Carex sachalinensis var. elongatula
Cyperaceae	カヤツリグサ	キイトスゲ	Carex sachalinensis var. fulva
Cyperaceae	カヤツリグサ	コイトスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゴンゲンスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	マツカゼスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	メマツカゼスゲ	Carex sachalinensis var. iwakiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマアオスゲ	Carex sachalinensis var. longiuscula
Cyperaceae	カヤツリグサ	サハリンイトスゲ	Carex sachalinensis var. sachalinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ジングウスゲ	Carex sacrosancta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメナキリスゲ	Carex sacrosancta
Cyperaceae	カヤツリグサ	サドスゲ	Carex sadoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	サコスゲ	Carex sakonis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオムギスゲ	Carex sampsonii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アブラシバ	Carex satsumensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チシマナルコ	Carex saxatilis var. laxa
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオチシマナルコ	Carex saxatilis var. major
Cyperaceae	カヤツリグサ	シオクグ	Carex scabrifolia
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマクグ	Carex scabrifolia
Cyperaceae	カヤツリグサ	シュミットスゲ	Carex schmidtii
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウライアゼスゲ	Carex schmidtii
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロウマスゲ	Carex scita var. brevisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	キタチシマスゲ	Carex scita var. koraginensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チシマアシボソスゲ	Carex scita var. obtusisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	ダイセンアシボソスゲ	Carex scita var. parvisquama
Cyperaceae	カヤツリグサ	リシリスゲ	Carex scita var. riishirensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	マシケスゲ	Carex scita var. riishirensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シコタンスゲ	Carex scita var. scabrinervia
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマアシボソスゲ	Carex scita var. scita
Cyperaceae	カヤツリグサ	アシボソスゲ	Carex scita var. tenuiseta
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロウマスゲ	Carex scita var. tenuiseta
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタヌキラン	Carex scitaeformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイヘイスゲ	Carex sclerocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	アメリカヤガミスゲ	Carex scoparia
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメオノエスゲ	Carex sedakowii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ユキグニハリスゲ	Carex semihyalofructa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホスゲ	Carex senanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	センダイスゲ	Carex sendaica
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオバケイスゲ	Carex shimadae
Cyperaceae	カヤツリグサ	バケイスゲ	Carex shimadae
Cyperaceae	カヤツリグサ	アズマナルコ	Carex shimidzensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマナルコ	Carex shimidzensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマナルコスゲ	Carex shimidzensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タガネソウ	Carex siderosticta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ギョウジャソウ	Carex siderosticta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ササスゲ	Carex siderosticta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケナシタガネソウ	Carex siderosticta
Cyperaceae	カヤツリグサ	フイリタガネソウ	Carex siderosticta f. variegata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバタガネソウ	Carex siderosticta var. stenophylla
Cyperaceae	カヤツリグサ	イズタガネソウ	Carex siderosticta var. stenophylla
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルミヤマカンスゲ	Carex sikokiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	イズホンモンジスゲ	Carex sikokiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	イズノホンモンジスゲ	Carex sikokiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネナルコ	Carex siroumensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウタイイワスゲ	Carex siroumensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タシロスゲ	Carex sociata
Cyperaceae	カヤツリグサ	クミアイスゲ	Carex sociata
Cyperaceae	カヤツリグサ	アカンカサスゲ	Carex sordida
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワスゲ	Carex stenantha var. stenantha
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイセツイワスゲ	Carex stenantha var. taisetsuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミチノクホンモンジスゲ	Carex stenostachys var. cuneata
Cyperaceae	カヤツリグサ	コシノホンモンジスゲ	Carex stenostachys var. ikegamiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニシノホンモンジスゲ	Carex stenostachys var. stenostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオカワズスゲ	Carex stipata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ラウススゲ	Carex stylosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシナルコ	Carex subcernua
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオヒエスゲ	Carex subdita
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナンカイスゲ	Carex subdita
Cyperaceae	カヤツリグサ	アカハナビスゲ	Carex subfilicinoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメウシオスゲ	Carex subspathacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ネブカスゲ	Carex subspathacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニイタカヒゴクサ	Carex subtransversa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カワカミスゲ	Carex subtransversa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニイタカヒゴスゲ	Carex subtransversa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カツラガワスゲ	Carex subtumida
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンクモマシバスゲ	Carex subumbellata var. koreana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤケスゲ	Carex subumbellata var. subumbellata
Cyperaceae	カヤツリグサ	クモマシバスゲ	Carex subumbellata var. verecunda
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバスゲ	Carex supina var. costata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒアタリスゲ	Carex supina var. costata
Cyperaceae	カヤツリグサ	アマミナキリスゲ	Carex tabatae
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイホクスゲ	Carex taihokuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンヒエスゲ	Carex takasagoana
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンカスゲ	Carex takasagoana
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワヒメナキリ	Carex tamakii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワヒメナキリスゲ	Carex tamakii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノスゲ	Carex tashiroana
Cyperaceae	カヤツリグサ	タツタカスゲ	Carex tatsutakensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンムギスゲ	Carex tatsutakensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アワツブスゲ	Carex tegulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	フサナキリスゲ	Carex teinogyna
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバカンスゲ	Carex temnolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	サドカンスゲ	Carex temnolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イッポンスゲ	Carex tenuiflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロハリスゲ	Carex tenuiflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハリタマスゲ	Carex tenuiflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	オノエスゲ	Carex tenuiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケオノエスゲ	Carex tenuiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	レブンスゲ	Carex tenuiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマイトスゲ	Carex tenuiformis var. neofilipes
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガミオノエスゲ	Carex tenuiformis var. neofilipes
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルナシオオイトスゲ	Carex tenuinervis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コバケイスゲ	Carex tenuior
Cyperaceae	カヤツリグサ	リュウキュウタチスゲ	Carex tetsuoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオアゼスゲ	Carex thunbergii var. appendiculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾアゼスゲ	Carex thunbergii var. appendiculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	アゼスゲ	Carex thunbergii var. thunbergii
Cyperaceae	カヤツリグサ	フサカンスゲ	Carex tokarensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボクサスゲ	Carex tokuii
Cyperaceae	カヤツリグサ	セキモンスゲ	Carex toyoshimae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハオゼヌマスゲ	Carex traiziscana
Cyperaceae	カヤツリグサ	オゼヌマスゲ	Carex traiziscana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤワラスゲ	Carex transversa
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオモエギスゲ	Carex trichosperma
Cyperaceae	カヤツリグサ	モエギスゲモドキ	Carex trichosperma
Cyperaceae	カヤツリグサ	モエギスゲ	Carex tristachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメモエギスゲ	Carex tristachya var. pocilliformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コツブモエギスゲ	Carex tristachya var. pocilliformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コップモエギスゲ	Carex tristachya var. pocilliformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホロムイクグ	Carex tsuishikarensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツシマスゲ	Carex tsushimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワヤスゲ	Carex tumidula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミツマタスゲ	Carex tuminensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウキカサスゲ	Carex tuminensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシスゲ	Carex uber
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾハリスゲ	Carex uda
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハリスゲ	Carex uda
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンシュウクロヒナスゲ	Carex ulobasis
Cyperaceae	カヤツリグサ	カタガワヤガミスゲ	Carex unilateralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	カワリナンブスゲ	Carex urelytra
Cyperaceae	カヤツリグサ	フサカンスゲ	Carex urelytra
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウシシルスゲ	Carex ushishirensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンイトスゲ	Carex ussuriensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	サヤスゲ	Carex vaginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケヤリスゲ	Carex vaginata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌイオスゲ	Carex vanheurckii
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロウマヒメスゲ	Carex vanheurckii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボノコジュズスゲ	Carex vaniotii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオジュズスゲ	Carex vaniotii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニナルコスゲ	Carex vesicaria
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソボナルコスゲ	Carex vesicaria
Cyperaceae	カヤツリグサ	ジュズナルコスゲ	Carex vesicaria var. dichroa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメオニナルコ	Carex vesicaria var. dichroa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソボナルコスゲ	Carex vesicaria var. vesicaria f. tenuistachya
Cyperaceae	カヤツリグサ	タケシマカンスゲ	Carex viridissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾサワスゲ	Carex viridula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメサワスゲ	Carex viridula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガバアメリカミコシガヤ	Carex vulpinoidea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゲスゲ	Carex wahuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソスゲ	Carex wahuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒゲスゲ	Carex wahuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゲスゲ	Carex wahuensis var. bongardii
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソスゲ	Carex wahuensis var. bongardii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒゲスゲ	Carex wahuensis var. bongardii
Cyperaceae	カヤツリグサ	バケイスゲ	Carex warburgiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオイワカンスゲ	Carex warburgiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハヒエスゲ	Carex xiphium
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロバヒエスゲ	Carex xiphium
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマハマスゲ	Carex yakusimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤクシマアゼスゲ	Carex yakusimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメアサマスゲ	Carex yamatsutana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムニンヒョウタンスゲ	Carex yasuii
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌノグサ	Carpha aristata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒトモトススキ	Cladium jamaicense
Cyperaceae	カヤツリグサ	シシキリガヤ	Cladium jamaicense
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒトモトススキ	Cladium jamaicense subsp. chinense
Cyperaceae	カヤツリグサ	シシキリガヤ	Cladium jamaicense subsp. chinense
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイロクグガヤツリ	Cyperus × amuricocompressus
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイノコガヤツリ	Cyperus × amuricoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオチャガヤツリ	Cyperus × babae
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニチャガヤツリ	Cyperus × babae
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウヤガヤツリ	Cyperus × borealikiiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	フサガヤツリ	Cyperus × condensatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	カズサガヤツリ	Cyperus × kadzusensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラボガヤツリ	Cyperus × mihasii
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャハマスゲ	Cyperus × ogawae
Cyperaceae	カヤツリグサ	コオニガヤツリ	Cyperus × yamamotoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	アレチクグ	Cyperus aggregatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒンジガヤツリ	Cyperus albescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワオオガヤツリ	Cyperus alopecuroides
Cyperaceae	カヤツリグサ	シュロガヤツリ	Cyperus alternifolius
Cyperaceae	カヤツリグサ	シュロガヤツリ	Cyperus alternifolius subsp. flabelliformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	フイリシュロガヤツリ	Cyperus alternifolius subsp. flabelliformis 'Albovariegatus'
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャガヤツリ	Cyperus amuricus
Cyperaceae	カヤツリグサ	コチャガヤツリ	Cyperus amuricus
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイロクグガヤツリ	Cyperus amuricus
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャガヤツリ	Cyperus amuricus var. amuricus
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイロクグガヤツリ	Cyperus amuricus var. amuricus
Cyperaceae	カヤツリグサ	コチャガヤツリ	Cyperus amuricus var. japonicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	クルマバヒメクグ	Cyperus aromaticus
Cyperaceae	カヤツリグサ	フトイガヤツリ	Cyperus articulatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイダクグ	Cyperus brevifolius var. brevifolius
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンヒメクグ	Cyperus brevifolius var. brevifolius
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメクグ	Cyperus brevifolius var. leiolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニヒメクグ	Cyperus brevifolius var. leiolepis f. macrolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオバナヒメクグ	Cyperus brevifolius var. leiolepis f. macrolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガミイッスンガヤツリ	Cyperus castaneus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ビトウクグ	Cyperus compactus
Cyperaceae	カヤツリグサ	クグガヤツリ	Cyperus compressus
Cyperaceae	カヤツリグサ	クグアオガヤツリ	Cyperus compressus × C. nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ユメノシマガヤツリ	Cyperus congestus
Cyperaceae	カヤツリグサ	イッスンガヤツリ	Cyperus cuspidatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミナミヒナガヤツリ	Cyperus cuspidatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマクグ	Cyperus cyperinus
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンクグ	Cyperus cyperinus
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌクグ	Cyperus cyperoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	クグ	Cyperus cyperoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムニンクグ	Cyperus cyperoides var. boninensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タチガヤツリ	Cyperus diaphanus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒトリガヤツリ	Cyperus diaphanus
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマガヤツリ	Cyperus difformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオノシスゲ	Cyperus diffusus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオホウキガヤツリ	Cyperus digitatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホウキガヤツリ	Cyperus distans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミクリガヤツリ	Cyperus echinatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソミキンガヤツリ	Cyperus engelmannii
Cyperaceae	カヤツリグサ	メリケンガヤツリ	Cyperus eragrostis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニシロガヤツリ	Cyperus eragrostis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ショクヨウガヤツリ	Cyperus esculentus
Cyperaceae	カヤツリグサ	キハマスゲ	Cyperus esculentus
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンエンガヤツリ	Cyperus exaltatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンエンガヤツリ	Cyperus exaltatus var. iwasakii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメアオガヤツリ	Cyperus extremiorientalis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメムツオレガヤツリ	Cyperus ferruginescens
Cyperaceae	カヤツリグサ	アレチハマスゲ	Cyperus filiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	センダイガヤツリ	Cyperus filiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒナガヤツリ	Cyperus flaccidus
Cyperaceae	カヤツリグサ	アゼガヤツリ	Cyperus flavidus
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロアゼガヤツリ	Cyperus flavidus
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロガヤツリ	Cyperus fuscus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌマガヤツリ	Cyperus glomeratus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌマアオガヤツリ	Cyperus glomeratus × C. nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	コアゼガヤツリ	Cyperus haspan
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミズハナビ	Cyperus haspan
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルナシコアゼガヤツリ	Cyperus haspan var. microhaspan
Cyperaceae	カヤツリグサ	コアゼガヤツリ	Cyperus haspan var. tuberiferus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオミズハナビ	Cyperus haspan var. tuberiferus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤギノガヤツリ	Cyperus houghtonii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオガヤツリ	Cyperus imbricatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハナビガヤツリ	Cyperus imbricatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオコゴメガヤツリ	Cyperus imbricatus subsp. elongatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオガヤツリ	Cyperus imbricatus subsp. imbricatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハナビガヤツリ	Cyperus imbricatus subsp. imbricatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	コゴメガヤツリ	Cyperus iria
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニクグ	Cyperus javanicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	タチヒメクグ	Cyperus kamtschaticus
Cyperaceae	カヤツリグサ	マメクグ	Cyperus kamtschaticus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒメクグ	Cyperus kyllingia
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロヒメクグ	Cyperus kyllingia
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒンジガヤツリ	Cyperus leptocarpus
Cyperaceae	カヤツリグサ	セイタカハマスゲ	Cyperus longus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオシチトウ	Cyperus malaccensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオシチトウ	Cyperus malaccensis subsp. malaccensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シチトウイ	Cyperus malaccensis subsp. monophyllus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シチトウ	Cyperus malaccensis subsp. monophyllus
Cyperaceae	カヤツリグサ	リュウキュウイ	Cyperus malaccensis subsp. monophyllus
Cyperaceae	カヤツリグサ	コシロガヤツリ	Cyperus michelianus
Cyperaceae	カヤツリグサ	カヤツリグサ	Cyperus microiria
Cyperaceae	カヤツリグサ	キガヤツリ	Cyperus microiria
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒメクグ	Cyperus mindorensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロヒメクグ	Cyperus mindorensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニイガタガヤツリ	Cyperus niigatensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオガヤツリ	Cyperus nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタマガヤツリ	Cyperus nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオガヤツリ	Cyperus nipponicus var. nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタマガヤツリ	Cyperus nipponicus var. nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオシロガヤツリ	Cyperus nipponicus var. spiralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメホウキガヤツリ	Cyperus nutans var. subprolixus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒナホウキガヤツリ	Cyperus nutans var. subprolixus
Cyperaceae	カヤツリグサ	キンガヤツリ	Cyperus odoratus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムツオレガヤツリ	Cyperus odoratus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシオオガヤツリ	Cyperus ohwii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシガヤツリ	Cyperus ohwii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウシクグ	Cyperus orthostachyus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオタガヤツリ	Cyperus oxylepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロガヤツリ	Cyperus pacificus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロガヤ	Cyperus pacificus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シオガヤツリ	Cyperus pannonicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	カミガヤツリ	Cyperus papyrus
Cyperaceae	カヤツリグサ	パピルス	Cyperus papyrus
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウシュンスゲ	Cyperus pedunculatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニガヤツリ	Cyperus pilosus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウキガヤツリ	Cyperus platystylis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イガガヤツリ	Cyperus polystachyos
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホクトガヤツリ	Cyperus procerus
Cyperaceae	カヤツリグサ	カラカサガヤツリ	Cyperus prolifer
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロヒナガヤツリ	Cyperus pumilus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメナンヨウガヤツリ	Cyperus pumilus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメアオガヤツリ	Cyperus pygmaeus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シンチククグ	Cyperus radians
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメミクリガヤツリ	Cyperus retrorsus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマスゲ	Cyperus rotundus
Cyperaceae	カヤツリグサ	トサノハマスゲ	Cyperus rotundus var. yoshinagae
Cyperaceae	カヤツリグサ	カワラスガナ	Cyperus sanguinolentus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナンゴクカワラスガナ	Cyperus sanguinolentus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シデガヤツリ	Cyperus sanguinolentus f. spectabilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミズガヤツリ	Cyperus serotinus
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイトウクグ	Cyperus sesquiflorus subsp. cylindricus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゴマフガヤツリ	Cyperus sphacelatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	スナハマスゲ	Cyperus stoloniferus
Cyperaceae	カヤツリグサ	コガネガヤツリ	Cyperus strigosus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミゾミガヤツリ	Cyperus sulcinux
Cyperaceae	カヤツリグサ	スリナムガヤツリ	Cyperus surinamensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゾリンゲルガヤツリ	Cyperus tenuiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ゾウリガヤツリ	Cyperus tenuiculmis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメガヤツリ	Cyperus tenuispica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミズハナビ	Cyperus tenuispica
Cyperaceae	カヤツリグサ	コシュロガヤツリ	Cyperus textilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメカミガヤツリ	Cyperus textilis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカオガヤツリ	Cyperus tuberosus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムギガラガヤツリ	Cyperus unioloides
Cyperaceae	カヤツリグサ	カガシラ	Diplacrum caricinum
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメシンジュガヤ	Diplacrum caricinum
Cyperaceae	カヤツリグサ	コシカクイ	Eleocharis × choseiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミョウギノハリイ	Eleocharis × myogiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	コセイタカハリイ	Eleocharis × naritaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	キタヌマハリイ	Eleocharis × quaesita
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワハリイ	Eleocharis × subangulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	リュウキュウハリイ	Eleocharis × subangulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメシカクイ	Eleocharis × yezoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チシママツバイ	Eleocharis acicularis var. acicularis
Cyperaceae	カヤツリグサ	マツバイ	Eleocharis acicularis var. longiseta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミスミイ	Eleocharis acutangula
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロミノハリイ	Eleocharis atropurpurea
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロミノハリイ	Eleocharis atropurpurea var. hashimotoi
Cyperaceae	カヤツリグサ	セイタカハリイ	Eleocharis attenuata
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンハリイ	Eleocharis attenuata f. laeviseta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハリイ	Eleocharis congesta
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハリイ	Eleocharis congesta
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハリイ	Eleocharis congesta var. congesta
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハリイ	Eleocharis congesta var. congesta f. dolichochaeta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハリイ	Eleocharis congesta var. japonica
Cyperaceae	カヤツリグサ	カズサハリイ	Eleocharis congesta var. japonica × E. congesta var. thermaris
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤリハリイ	Eleocharis congesta var. subvivipara
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾハリイ	Eleocharis congesta var. thermalis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌクログワイ	Eleocharis dulcis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シログワイ	Eleocharis dulcis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シナクログワイ	Eleocharis dulcis var. tuberosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオクログワイ	Eleocharis dulcis var. tuberosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	エンゲルマンハリイ	Eleocharis engelmannii
Cyperaceae	カヤツリグサ	シバヤマハリイ	Eleocharis engelmannii f. detonsa
Cyperaceae	カヤツリグサ	スジヌマハリイ	Eleocharis equisetiformis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オウギシマヒメハリイ	Eleocharis erythropoda
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマハリイ	Eleocharis geniculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	フシイ	Eleocharis geniculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロヌマハリイ	Eleocharis intersita
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメハリイ	Eleocharis kamtschatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロハリイ	Eleocharis kamtschatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメヌマハリイ	Eleocharis kamtschatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメハリイ	Eleocharis kamtschatica f. kamtschatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメヌマハリイ	Eleocharis kamtschatica f. kamtschatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロハリイ	Eleocharis kamtschatica f. reducta
Cyperaceae	カヤツリグサ	クログワイ	Eleocharis kuroguwai
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヌマハリイ	Eleocharis mamillata
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヌマハリイ	Eleocharis mamillata var. cyclocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヌマハリイ	Eleocharis mamillata var. cyclocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	フトヌマハリイ	Eleocharis mamillata var. cyclocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロミノハリイ	Eleocharis margaritacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾハリイ	Eleocharis maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ソラヌマハリイ	Eleocharis maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	トクサイ	Eleocharis ochrostachys
Cyperaceae	カヤツリグサ	マルホハリイ	Eleocharis ovata
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロヌマハリイ	Eleocharis palustris
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロヌマハリイ	Eleocharis palustris var. major
Cyperaceae	カヤツリグサ	コツブヌマハリイ	Eleocharis parvinux
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャボイ	Eleocharis parvula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミツカドシカクイ	Eleocharis petasata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カヤツリマツバイ	Eleocharis retroflexa
Cyperaceae	カヤツリグサ	カヤツリマツバイ	Eleocharis retroflexa subsp. chaetaria
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトハリイ	Eleocharis tenuis
Cyperaceae	カヤツリグサ	マシカクイ	Eleocharis tetraquetra
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマシカクイ	Eleocharis tetraquetra
Cyperaceae	カヤツリグサ	マシカクイ	Eleocharis tetraquetra var. tetraquetra
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマシカクイ	Eleocharis tetraquetra var. tetraquetra
Cyperaceae	カヤツリグサ	カドハリイ	Eleocharis tetraquetra var. tsurumachii
Cyperaceae	カヤツリグサ	カドハリイ	Eleocharis tsurumachii
Cyperaceae	カヤツリグサ	シカクイ	Eleocharis wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミツカドシカクイ	Eleocharis wichurae f. petasata
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌシカクイ	Eleocharis wichurae f. teres
Cyperaceae	カヤツリグサ	コモチシカクイ	Eleocharis wichurae f. vivipara
Cyperaceae	カヤツリグサ	オキナワイヌシカクイ	Eleocharis wichurae var. liukiuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シカクイ	Eleocharis wichurae var. wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	シュムシュワタスゲ	Eriophorum angustifolium
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバワタスゲ	Eriophorum angustifolium
Cyperaceae	カヤツリグサ	サギスゲ	Eriophorum gracile
Cyperaceae	カヤツリグサ	サギスゲ	Eriophorum gracile subsp. coreanum
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンサギスゲ	Eriophorum komarovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	キツネスゲ	Eriophorum russeolum
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾワタスゲ	Eriophorum scheuchzeri
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾワタスゲ	Eriophorum scheuchzeri var. tenuifolium
Cyperaceae	カヤツリグサ	ワタスゲ	Eriophorum vaginatum
Cyperaceae	カヤツリグサ	スズメノケヤリ	Eriophorum vaginatum
Cyperaceae	カヤツリグサ	ワタスゲ	Eriophorum vaginatum subsp. fauriei
Cyperaceae	カヤツリグサ	スズメノケヤリ	Eriophorum vaginatum subsp. fauriei
Cyperaceae	カヤツリグサ	インバテンツキ	Fimbristylis × inbanumensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボトネテンツキ	Fimbristylis × itaru-itoana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハリテンツキ	Fimbristylis acuminata
Cyperaceae	カヤツリグサ	コアゼテンツキ	Fimbristylis aestivalis
Cyperaceae	カヤツリグサ	エチゴテンツキ	Fimbristylis aestivalis f. latifolia
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメヒラテンツキ	Fimbristylis autumnalis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメテンツキ	Fimbristylis autumnalis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クサテンツキ	Fimbristylis autumnalis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオアゼテンツキ	Fimbristylis bisumbellata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノジテンツキ	Fimbristylis campylophylla
Cyperaceae	カヤツリグサ	コノジテンツキ	Fimbristylis campylophylla
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒラテンツキ	Fimbristylis complanata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノテンツキ	Fimbristylis complanata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラテンツキ	Fimbristylis complanata
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒラテンツキ	Fimbristylis complanata f. complanata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノテンツキ	Fimbristylis complanata f. exaltata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラテンツキ	Fimbristylis complanata f. exaltata
Cyperaceae	カヤツリグサ	シオカゼテンツキ	Fimbristylis cymosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	シバテンツキ	Fimbristylis cymosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマテンツキ	Fimbristylis cymosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	クジュウクリテンツキ	Fimbristylis cymosa f. depauperata
Cyperaceae	カヤツリグサ	シオカゼテンツキ	Fimbristylis cymosa var. cymosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	シバテンツキ	Fimbristylis cymosa var. cymosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマテンツキ	Fimbristylis cymosa var. cymosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	シオカゼテンツキ	Fimbristylis cymosa var. spathacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	シバテンツキ	Fimbristylis cymosa var. spathacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハマテンツキ	Fimbristylis cymosa var. spathacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマテンツキ	Fimbristylis cymosa var. umbellatocapitata
Cyperaceae	カヤツリグサ	テンツキ	Fimbristylis dichotoma
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシテンツキ	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウスギテンツキ	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケツクシテンツキ	Fimbristylis dichotoma subsp. podocarpa f. cincta
Cyperaceae	カヤツリグサ	クグテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. diphylla
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. diphylla f. tomentosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	クグテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. floribunda
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. floribunda f. tomentosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	アカンテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. ochotensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オホーツクテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. ochotensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	テンツキ	Fimbristylis dichotoma var. tentsuki
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. tentsuki f. gracillima
Cyperaceae	カヤツリグサ	オテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. tikushiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	チクシテンツキ	Fimbristylis dichotoma var. tikushiensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロテンツキ	Fimbristylis diphylloides
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオテンツキ	Fimbristylis dipsacea
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオテンツキ	Fimbristylis dipsacea var. verrucifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	カゼクサテンツキ	Fimbristylis eragrostis
Cyperaceae	カヤツリグサ	トモエバテンツキ	Fimbristylis fimbristyloides
Cyperaceae	カヤツリグサ	トモエテンツキ	Fimbristylis fimbristyloides
Cyperaceae	カヤツリグサ	オノエテンツキ	Fimbristylis fusca
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノヤマテンツキ	Fimbristylis fusca
Cyperaceae	カヤツリグサ	イッスンテンツキ	Fimbristylis kadzusana
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイロテンツキ	Fimbristylis leptoclada
Cyperaceae	カヤツリグサ	チャイロテンツキ	Fimbristylis leptoclada var. takamineana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒデリコ	Fimbristylis littoralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンヒデリコ	Fimbristylis littoralis var. koidzumiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒデリコ	Fimbristylis littoralis var. littoralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボテンツキ	Fimbristylis longispica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムニンテンツキ	Fimbristylis longispica var. boninensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハハジマテンツキ	Fimbristylis longispica var. hahajimensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボテンツキ	Fimbristylis longispica var. longispica
Cyperaceae	カヤツリグサ	コゴメテンツキ	Fimbristylis microcarya var. microcarya
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンテンツキ	Fimbristylis microcarya var. tainanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウナヅキテンツキ	Fimbristylis nutans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウナズキテンツキ	Fimbristylis nutans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤリテンツキ	Fimbristylis ovata
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソテンツキ	Fimbristylis pacifica
Cyperaceae	カヤツリグサ	スギゴケテンツキ	Fimbristylis pacifica
Cyperaceae	カヤツリグサ	イシガキイトテンツキ	Fimbristylis pauciflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノハラテンツキ	Fimbristylis pierotii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ブゼンテンツキ	Fimbristylis pierotii
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカオテンツキ	Fimbristylis polytrichoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	スギゴケテンツキ	Fimbristylis polytrichoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌヒデリコ	Fimbristylis quinquangularis
Cyperaceae	カヤツリグサ	カギテンツキ	Fimbristylis schoenoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	ショウノテンツキ	Fimbristylis schoenoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	ビロードテンツキ	Fimbristylis sericea
Cyperaceae	カヤツリグサ	シラホテンツキ	Fimbristylis shimadana
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソヤマテンツキ	Fimbristylis sieboldii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アジンコートテンツキ	Fimbristylis sieboldii
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマテンツキ	Fimbristylis sieboldii subsp. anpinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アンピンテンツキ	Fimbristylis sieboldii subsp. anpinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソヤマテンツキ	Fimbristylis sieboldii subsp. sieboldii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アジンコートテンツキ	Fimbristylis sieboldii subsp. sieboldii
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマテンツキ	Fimbristylis sieboldii var. anpinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	イソヤマテンツキ	Fimbristylis sieboldii var. sieboldii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アゼテンツキ	Fimbristylis squarrosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾアゼテンツキ	Fimbristylis squarrosa f. tenuissima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハタケテンツキ	Fimbristylis stauntonii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハタケテンツキ	Fimbristylis stauntonii var. stauntonii
Cyperaceae	カヤツリグサ	トネテンツキ	Fimbristylis stauntonii var. tonensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマイ	Fimbristylis subbispicata
Cyperaceae	カヤツリグサ	チッポンテンツキ	Fimbristylis subinclinata
Cyperaceae	カヤツリグサ	シカクテンツキ	Fimbristylis tetragona
Cyperaceae	カヤツリグサ	シンチクテンツキ	Fimbristylis tetragona
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニテンツキ	Fimbristylis thomsonii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハナシテンツキ	Fimbristylis umbellaris
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオハナシテンツキ	Fimbristylis umbellaris
Cyperaceae	カヤツリグサ	メアゼテンツキ	Fimbristylis velata
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロタマガヤツリ	Fuirena ciliaris
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハノクロタマガヤツリ	Fuirena umbellata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムニンクロガヤ	Gahnia aspera
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロガヤ	Gahnia tristis
Cyperaceae	カヤツリグサ	スゲガヤ	Hypolytrum nemorum
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオスゲガヤ	Hypolytrum vitiense
Cyperaceae	カヤツリグサ	ビャッコイ	Isolepis crassiuscula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ウキイ	Isolepis crassiuscula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゲハリスゲ	Kobresia myosuroides
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイダクグ	Kyllinga brevifolius var. brevifolius
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンヒメクグ	Kyllinga brevifolius var. brevifolius
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメクグ	Kyllinga brevifolius var. leiolepis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タチヒメクグ	Kyllinga kamtchatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	マメクグ	Kyllinga kamtchatica
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒメクグ	Kyllinga nemoralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シロヒメクグ	Kyllinga nemoralis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイトウクグ	Kyllinga sesquiflora subsp. cylindrica
Cyperaceae	カヤツリグサ	アンペラ	Lepironia articulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	アンペラソウ	Lepironia articulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒンジガヤツリ	Lipocarpha chinensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒンジガヤツリ	Lipocarpha microcephala
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラアンペライ	Machaerina glomerata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ネビキグサ	Machaerina rubiginosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	アンペライ	Machaerina rubiginosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムニンアンペライ	Machaerina rubiginosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	イカリガヤ	Mapania pacifica
Cyperaceae	カヤツリグサ	コウシュンスゲ	Remirea maritima
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミカヅキグサモドキ	Rhynchospora × hakkodensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミカヅキグサ	Rhynchospora alba
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマイガクサ	Rhynchospora boninensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	トラノハナヒゲ	Rhynchospora brownii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アメリカイヌノハナヒゲ	Rhynchospora capitellata
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤエヤマアブラスゲ	Rhynchospora corymbosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤエヤマアブラガヤ	Rhynchospora corymbosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	イトイヌノハナヒゲ	Rhynchospora faberi
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメイヌノハナヒゲ	Rhynchospora faberi
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョウセンヒメイヌノハナヒゲ	Rhynchospora faberi f. breviseta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ネズミノハナヒゲ	Rhynchospora faberi f. exigua
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメイヌノハナヒゲ	Rhynchospora faberi f. umemurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオイヌノハナヒゲ	Rhynchospora fauriei
Cyperaceae	カヤツリグサ	コイヌノハナヒゲ	Rhynchospora fujiiana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミカワコイヌノハナヒゲ	Rhynchospora fujiiana f. scabriseta
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌノハナヒゲ	Rhynchospora japonica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムニンイヌノハナヒゲ	Rhynchospora japonica var. curvoaristata
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌノハナヒゲ	Rhynchospora japonica var. japonica
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミクリガヤ	Rhynchospora malasica
Cyperaceae	カヤツリグサ	イガクサ	Rhynchospora rubra
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマイヌノハナヒゲ	Rhynchospora yasudana
Cyperaceae	カヤツリグサ	イガホタルイ	Schoenoplectiella × igaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホタルイモドキ	Schoenoplectiella × juncohotarui
Cyperaceae	カヤツリグサ	タタラホタルイ	Schoenoplectiella × naritaensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オグライ	Schoenoplectiella × oguraensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オグラカンガレイ	Schoenoplectiella × oguraensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オソレヤマオトコイ	Schoenoplectiella × osoreyamensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	シカクホタルイ	Schoenoplectiella × trapezoidea
Cyperaceae	カヤツリグサ	サンカクホタルイ	Schoenoplectiella × trapezoidea
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイノコカンガレイ	Schoenoplectiella × uzenensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハタベカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	ハコネカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナスノカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	オトマスカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	キタガワカンガレイ	Schoenoplectiella gemmifera
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマホタルイ	Schoenoplectiella hondoensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホタルイ	Schoenoplectiella hotarui
Cyperaceae	カヤツリグサ	マルホホタルイ	Schoenoplectiella hotarui
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌホタルイ	Schoenoplectiella juncoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	コホタルイ	Schoenoplectiella komarovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	マンシュウホタルイ	Schoenoplectiella komarovii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソガタホタルイ	Schoenoplectiella lateriflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメホタルイ	Schoenoplectiella lineolata
Cyperaceae	カヤツリグサ	コツブヒメホタルイ	Schoenoplectiella lineolata
Cyperaceae	カヤツリグサ	タタラカンガレイ	Schoenoplectiella mucronata
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌヒメカンガレイ	Schoenoplectiella mucronata var. antrorsispinulosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	ロッカクイ	Schoenoplectiella mucronata var. ishizawae
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメカンガレイ	Schoenoplectiella mucronata var. mucronata
Cyperaceae	カヤツリグサ	タタラカンガレイ	Schoenoplectiella mucronata var. tatarana
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシカンガレイ	Schoenoplectiella multiseta
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミチノクホタルイ	Schoenoplectiella orthorhizomata
Cyperaceae	カヤツリグサ	カンガレイ	Schoenoplectiella triangulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	リュウキュウカンガレイ	Schoenoplectiella triangulata
Cyperaceae	カヤツリグサ	タイワンヤマイ	Schoenoplectiella wallichii
Cyperaceae	カヤツリグサ	コサンカクイ	Schoenoplectus × kuekenthalianus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオフトイ	Schoenoplectus lacustris
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオフトイ	Schoenoplectus lacustris subsp. validus
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌフトイ	Schoenoplectus litoralis subsp. subulatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌフトイ	Schoenoplectus littoralis subsp. subulatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソイリカンガレイ	Schoenoplectus mucronatus subsp. robustus f. hosoiri
Cyperaceae	カヤツリグサ	チョビヒゲタタラカンガレイ	Schoenoplectus mucronatus var. tataranus f. brevisetaceus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シズイ	Schoenoplectus nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	テガヌマイ	Schoenoplectus nipponicus
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヌフトイ	Schoenoplectus subulatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	フトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
Cyperaceae	カヤツリグサ	キタフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナガボフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
Cyperaceae	カヤツリグサ	ナミフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani
Cyperaceae	カヤツリグサ	シマフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani 'Zebrinus'
Cyperaceae	カヤツリグサ	タテジマフトイ	Schoenoplectus tabernaemontani 'Zebrinus'
Cyperaceae	カヤツリグサ	サンカクイ	Schoenoplectus triqueter
Cyperaceae	カヤツリグサ	テガヌマイ	Schoenoplectus triqueter
Cyperaceae	カヤツリグサ	ノグサ	Schoenus apogon
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゲクサ	Schoenus apogon
Cyperaceae	カヤツリグサ	ジョウイ	Schoenus brevifolius
Cyperaceae	カヤツリグサ	イヘヤヒゲクサ	Schoenus calostachyus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒラミヒゲクサ	Schoenus calostachyus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオヒゲクサ	Schoenus falcatus
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニノグサ	Schoenus laevinux
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニヌマガヤ	Scirpodendron ghaeri
Cyperaceae	カヤツリグサ	クチナシガヤ	Scirpodendron ghaeri
Cyperaceae	カヤツリグサ	コマツカサアブラガヤ	Scirpus × fujimakii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒロハワタスゲ	Scirpus angustifolius subsp. latifolius
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾアブラガヤ	Scirpus asiaticus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒゲアブラガヤ	Scirpus asiaticus
Cyperaceae	カヤツリグサ	シデアブラガヤ	Scirpus asiaticus × S. wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	コマツカサススキ	Scirpus fuirenoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	タマススキ	Scirpus fuirenoides
Cyperaceae	カヤツリグサ	セフリアブラガヤ	Scirpus georgianus
Cyperaceae	カヤツリグサ	イワキアブラガヤ	Scirpus hattorianus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメマツカサススキ	Scirpus karuisawensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	メホタルイ	Scirpus komarovii f. laevis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカネクロスゲ	Scirpus maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマワタスゲ	Scirpus maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメクロアブラガヤ	Scirpus microcarpus
Cyperaceae	カヤツリグサ	マツカサススキ	Scirpus mitsukurianus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツルアブラガヤ	Scirpus radicans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケナシアブラガヤ	Scirpus radicans
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシアブラガヤ	Scirpus rosthornii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ツクシアブラガヤ	Scirpus rosthornii var. kiushuensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロアブラガヤ	Scirpus sylvaticus
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマアブラガヤ	Scirpus sylvaticus
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロアブラガヤ	Scirpus sylvaticus var. maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヤマアブラガヤ	Scirpus sylvaticus var. maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	アオアブラガヤ	Scirpus sylvaticus var. maximowiczii
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオアブラガヤ	Scirpus ternatanus
Cyperaceae	カヤツリグサ	アブラガヤ	Scirpus wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイバソウ	Scirpus wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	エゾアブラガヤ	Scirpus wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	シデアブラガヤ	Scirpus wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	アブラガヤ	Scirpus wichurae f. concolor
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイバソウ	Scirpus wichurae f. wichurae
Cyperaceae	カヤツリグサ	チュウゴクアブラガヤ	Scirpus wichurae var. lushanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	アイバソウ	Scirpus wichurai
Cyperaceae	カヤツリグサ	アブラガヤ	Scirpus wichurai f. concolor
Cyperaceae	カヤツリグサ	シデアブラガヤ	Scirpus wichurai f. cylindricus
Cyperaceae	カヤツリグサ	チュウゴクアブラガヤ	Scirpus wichurai var. lushanensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ムトウサンシンジュガヤ	Scleria annularis
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソバシンジュガヤ	Scleria biflora
Cyperaceae	カヤツリグサ	ホソボシンジュガヤ	Scleria ciliaris
Cyperaceae	カヤツリグサ	シンジュガヤ	Scleria levis
Cyperaceae	カヤツリグサ	タカオシンジュガヤ	Scleria lithosperma
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミカワシンジュガヤ	Scleria mikawana
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオマネキシンジュガヤ	Scleria novae-hollandiae
Cyperaceae	カヤツリグサ	コシンジュガヤ	Scleria parvula
Cyperaceae	カヤツリグサ	オニシンジュガヤ	Scleria purpurascens
Cyperaceae	カヤツリグサ	シンジュガヤモドキ	Scleria radula
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケシンジュガヤ	Scleria rugosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	マネキシンジュガヤ	Scleria rugosa var. onoei
Cyperaceae	カヤツリグサ	ケシンジュガヤ	Scleria rugosa var. rugosa
Cyperaceae	カヤツリグサ	マシンジュガヤ	Scleria scrobiculata
Cyperaceae	カヤツリグサ	クロミノシンジュガヤ	Scleria sumatrensis
Cyperaceae	カヤツリグサ	オオシンジュガヤ	Scleria terrestris
Cyperaceae	カヤツリグサ	ヒメワタスゲ	Trichophorum alpinum
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミヤマサギスゲ	Trichophorum alpinum
Cyperaceae	カヤツリグサ	ミネハリイ	Trichophorum cespitosum
Cyperaceae	カヤツリグサ	ニイタカハリイ	Trichophorum subcapitatum
Restionaceae	サンアソウ	カツマダソウ	Centrolepis banksii
Restionaceae	サンアソウ	サンアソウ	Dapsilanthus disjunctus
Flagellariaceae	トウツルモドキ	トウツルモドキ	Flagellaria indica
Poaceae	イネ	リボンガヤ	－
Poaceae	イネ	オオタチカモジ	－
Poaceae	イネ	フイリダンチク	－
Poaceae	イネ	ヌカボガエリ	× Agropogon hondoensis
Poaceae	イネ	ヌカボガエリ	× Agropogon lutosus
Poaceae	イネ	ヌカボヒエガエリ	× Agropogon lutosus
Poaceae	イネ	コハネガヤ	Achnatherum avenoides
Poaceae	イネ	オオハネガヤ	Achnatherum avenoides
Poaceae	イネ	ヒロハノハネガヤ	Achnatherum coreanum
Poaceae	イネ	マンシュウハネガヤ	Achnatherum nakaii
Poaceae	イネ	ハネガヤ	Achnatherum pekinense
Poaceae	イネ	ペキンハネガヤ	Achnatherum pekinense
Poaceae	イネ	ハネガヤ	Achnatherum pekinense subsp. effusum
Poaceae	イネ	ケハネガヤ	Achnatherum pubicalyx
Poaceae	イネ	ホソバハネガヤ	Achnatherum sibiricum
Poaceae	イネ	シベリアハネガヤ	Achnatherum sibiricum
Poaceae	イネ	ラクダガヤ	Achnatherum splendens
Poaceae	イネ	ヤギムギ	Aegilops cylindrica
Poaceae	イネ	クサビコムギ	Aegilops speltoides
Poaceae	イネ	タルホコムギ	Aegilops triuncialis
Poaceae	イネ	シオギリソウ	Aeluropus littoralis
Poaceae	イネ	ツルオニシバ	Aeluropus littoralis
Poaceae	イネ	シオギリソウ	Aeluropus littoralis var. sinensis
Poaceae	イネ	ツルオニシバ	Aeluropus littoralis var. sinensis
Poaceae	イネ	コムギダマシ	Agropyron cristatum
Poaceae	イネ	ニセコムギダマシ	Agropyron desertorum
Poaceae	イネ	バケヌカボ	Agrostis × fouilladei
Poaceae	イネ	アリサンヌカボ	Agrostis arisanmontana
Poaceae	イネ	ナンカイヌカボ	Agrostis avenacea
Poaceae	イネ	ヒメヌカボ	Agrostis canina
Poaceae	イネ	イトコヌカグサ	Agrostis capillaris
Poaceae	イネ	コロニアルベント	Agrostis capillaris
Poaceae	イネ	イベリアヌカボ	Agrostis castellana
Poaceae	イネ	イベリアベント	Agrostis castellana
Poaceae	イネ	ヤマヌカボ	Agrostis clavata var. clavata
Poaceae	イネ	ヌカボ	Agrostis clavata var. nukabo
Poaceae	イネ	マンセンヌカボ	Agrostis divaricatissima
Poaceae	イネ	チシマヌカボ	Agrostis exarata
Poaceae	イネ	ミヤマヌカボ	Agrostis flaccida
Poaceae	イネ	ヒメコメススキ	Agrostis flaccida
Poaceae	イネ	コモチミヤマヌカボ	Agrostis flaccida f. vivipara
Poaceae	イネ	タカサゴヤマヌカボ	Agrostis fukuyamae
Poaceae	イネ	コヌカグサ	Agrostis gigantea
Poaceae	イネ	ユキクラヌカボ	Agrostis hideoi
Poaceae	イネ	オクヤマヌカボ	Agrostis hideoi
Poaceae	イネ	フユヌカボ	Agrostis hyemalis
Poaceae	イネ	ハナビヌカボ	Agrostis hyemalis
Poaceae	イネ	ニイタカヌカボ	Agrostis infirma
Poaceae	イネ	アフリカヌカボ	Agrostis lachnantha
Poaceae	イネ	コミヤマヌカボ	Agrostis mertensii
Poaceae	イネ	カスミヌカボ	Agrostis nebulosa
Poaceae	イネ	カスミソウ	Agrostis nebulosa
Poaceae	イネ	クロコヌカグサ	Agrostis nigra
Poaceae	イネ	キタヤマヌカボ	Agrostis osakae
Poaceae	イネ	エゾヌカボ	Agrostis scabra
Poaceae	イネ	ソウザンヌカボ	Agrostis sozanensis
Poaceae	イネ	ニイタカコヌカグサ	Agrostis sozanensis
Poaceae	イネ	ハイコヌカグサ	Agrostis stolonifera
Poaceae	イネ	クリーピングベントグラス	Agrostis stolonifera
Poaceae	イネ	オオヌカボ	Agrostis stolonifera
Poaceae	イネ	タマガワヌカボ	Agrostis stolonifera
Poaceae	イネ	ハマヌカボ	Agrostis stolonifera
Poaceae	イネ	タテヤマヌカボ	Agrostis tateyamensis
Poaceae	イネ	ヒメコヌカグサ	Agrostis valvata
Poaceae	イネ	クロヌカボ	Agrostis vinealis
Poaceae	イネ	クドウヌカボ	Agrostis vinealis
Poaceae	イネ	ヌカススキ	Aira caryophyllea
Poaceae	イネ	ヌカススキ	Aira caryophyllea subsp. multicaulis
Poaceae	イネ	ハナヌカススキ	Aira elegantissima
Poaceae	イネ	ヒメヌカススキ	Aira elegantissima subsp. ambigua
Poaceae	イネ	ハネキビ	Alloteropsis semialata
Poaceae	イネ	スズメノテッポウ	Alopecurus aequalis
Poaceae	イネ	ノハラスズメノテッポウ	Alopecurus aequalis var. aequalis
Poaceae	イネ	ハタスズメノテッポウ	Alopecurus aequalis var. aequalis
Poaceae	イネ	キタスズメノテッポウ	Alopecurus aequalis var. aequalis
Poaceae	イネ	スズメノテッポウ	Alopecurus aequalis var. amurensis
Poaceae	イネ	チシマヤリクサ	Alopecurus alpinus subsp. stejnegeri
Poaceae	イネ	コウアンスズメノテッポウ	Alopecurus brachystachyus
Poaceae	イネ	ヒメスズメノテッポウ	Alopecurus carolinianus
Poaceae	イネ	セトガヤ	Alopecurus japonicus
Poaceae	イネ	ヒゲナガスズメノテッポウ	Alopecurus longearistatus
Poaceae	イネ	ノスズメノテッポウ	Alopecurus myosuroides
Poaceae	イネ	オオスズメノテッポウ	Alopecurus pratensis
Poaceae	イネ	ヨウシュセトガヤ	Alopecurus pratensis
Poaceae	イネ	オオハマガヤ	Ammophila breviligulata
Poaceae	イネ	アメリカカイガンソウ	Ammophila breviligulata
Poaceae	イネ	アメリカハマニンニク	Ammophila breviligulata
Poaceae	イネ	ナイブンメダケ	Ampelocalamus naibunensis
Poaceae	イネ	フトボメリケンカルカヤ	Andropogon glomeratus
Poaceae	イネ	メリケンカルカヤ	Andropogon virginicus
Poaceae	イネ	アオコヌカグサ	Aniselytron agrostoides
Poaceae	イネ	ヒロハノコヌカグサ	Aniselytron treutleri var. japonica
Poaceae	イネ	ヒロハノコヌカグサ	Aniselytron treutleri var. japonicum
Poaceae	イネ	コゴメイチゴツナギ	Aniselytron treutleri var. treutleri
Poaceae	イネ	ヒメハルガヤ	Anthoxanthum aristatum
Poaceae	イネ	タカネコウボウ	Anthoxanthum horsfieldii
Poaceae	イネ	イシヅチコウボウ	Anthoxanthum horsfieldii
Poaceae	イネ	タイワンハルガヤ	Anthoxanthum horsfieldii var. formosanum
Poaceae	イネ	イシヅチコウボウ	Anthoxanthum horsfieldii var. formosanum
Poaceae	イネ	タカネコウボウ	Anthoxanthum horsfieldii var. japonicum
Poaceae	イネ	イシヅチコウボウ	Anthoxanthum horsfieldii var. japonicum
Poaceae	イネ	ミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola
Poaceae	イネ	ワシベツミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola
Poaceae	イネ	ミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola subsp. alpinum
Poaceae	イネ	ワシベツミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola subsp. alpinum
Poaceae	イネ	オオミヤマコウボウ	Anthoxanthum monticola subsp. alpinum f. monstruosum
Poaceae	イネ	コウボウ	Anthoxanthum nitens
Poaceae	イネ	スイートグラス	Anthoxanthum nitens
Poaceae	イネ	セイヨウコウボウ	Anthoxanthum nitens
Poaceae	イネ	ヨウシュコウボウ	Anthoxanthum nitens
Poaceae	イネ	ヒメコウボウ	Anthoxanthum nitens var. glabrum
Poaceae	イネ	セイヨウコウボウ	Anthoxanthum nitens var. nitens
Poaceae	イネ	スイートグラス	Anthoxanthum nitens var. nitens
Poaceae	イネ	ヨウシュコウボウ	Anthoxanthum nitens var. nitens
Poaceae	イネ	コウボウ	Anthoxanthum nitens var. sachalinense
Poaceae	イネ	ケナシハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. glabrescens
Poaceae	イネ	メハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. glabrescens
Poaceae	イネ	ミヤマハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. nipponicum
Poaceae	イネ	ハルガヤ	Anthoxanthum odoratum subsp. odoratum
Poaceae	イネ	エゾヤマコウボウ	Anthoxanthum pluriflorum var. intermedium
Poaceae	イネ	エゾコウボウ	Anthoxanthum pluriflorum var. pluriflorum
Poaceae	イネ	ホソセイヨウヌカボ	Apera interrupta
Poaceae	イネ	セイヨウヌカボ	Apera spica-venti
Poaceae	イネ	オキナワカルカヤ	Apluda mutica
Poaceae	イネ	ヒメカルカヤ	Apluda mutica
Poaceae	イネ	ノゲエノコロ	Aristida adscensionis
Poaceae	イネ	ノゲシバ	Aristida adscensionis
Poaceae	イネ	ミツノギソウ	Aristida adscensionis
Poaceae	イネ	マツバシバ	Aristida boninensis
Poaceae	イネ	タイワンマツバシバ	Aristida chinensis
Poaceae	イネ	ヒメマツバシバ	Aristida longispica
Poaceae	イネ	オオマツバシバ	Aristida takeoi
Poaceae	イネ	オオカニツリ	Arrhenatherum elatius
Poaceae	イネ	フタヒゲオオカニツリ	Arrhenatherum elatius var. biaristatum
Poaceae	イネ	チョロギガヤ	Arrhenatherum elatius var. bulbosum
Poaceae	イネ	リボンガヤ	Arrhenatherum elatius var. bulbosum 'Variegatum'
Poaceae	イネ	リボングラス	Arrhenatherum elatius var. bulbosum 'Variegatum'
Poaceae	イネ	オオカニツリ	Arrhenatherum elatius var. elatius
Poaceae	イネ	コブナグサ	Arthraxon hispidus
Poaceae	イネ	カリヤス	Arthraxon hispidus
Poaceae	イネ	タチコブナ	Arthraxon hispidus
Poaceae	イネ	ヒメコブナ	Arthraxon hispidus
Poaceae	イネ	アイダコブナグサ	Arthraxon hispidus f. brevisetus
Poaceae	イネ	オオコブナグサ	Arthraxon hispidus f. centrasiaticus
Poaceae	イネ	サイコクコブナグサ	Arthraxon hispidus f. centrasiaticus
Poaceae	イネ	アソコブナグサ	Arthraxon hispidus f. hispidissimus
Poaceae	イネ	ホンコブナグサ	Arthraxon hispidus f. japonicus
Poaceae	イネ	ノゲコブナグサ	Arthraxon hispidus f. japonicus
Poaceae	イネ	オニコブナグサ	Arthraxon prionodes
Poaceae	イネ	ダンゴクコブナグサ	Arthraxon quartinianus
Poaceae	イネ	ダンチコブナグサ	Arthraxon quartinianus
Poaceae	イネ	ハナイシザサ	Arundinaria hebechlamys
Poaceae	イネ	トダシバ	Arundinella hirta
Poaceae	イネ	ウスゲトダシバ	Arundinella hirta var. ciliata
Poaceae	イネ	シロトダシバ	Arundinella hirta var. glauca
Poaceae	イネ	ケトダシバ	Arundinella hirta var. hirta
Poaceae	イネ	シロケトダシバ	Arundinella hirta var. hirta
Poaceae	イネ	オニトダシバ	Arundinella hirta var. hondana
Poaceae	イネ	セイタカトダシバ	Arundinella nepalensis
Poaceae	イネ	シバガヤ	Arundinella pubescens
Poaceae	イネ	ミギワトダシバ	Arundinella riparia
Poaceae	イネ	ミギワシバ	Arundinella riparia
Poaceae	イネ	ミギワガヤ	Arundinella riparia
Poaceae	イネ	オオボケガヤ	Arundinella riparia subsp. breviaristata
Poaceae	イネ	ミギワトダシバ	Arundinella riparia subsp. riparia
Poaceae	イネ	ミギワガヤ	Arundinella riparia subsp. riparia
Poaceae	イネ	ミギワシバ	Arundinella riparia subsp. riparia
Poaceae	イネ	ヒガヤ	Arundinella setosa
Poaceae	イネ	ダンチク	Arundo donax
Poaceae	イネ	ヨシタケ	Arundo donax
Poaceae	イネ	ムラサキダンチク	Arundo donax var. barbigera
Poaceae	イネ	タカサゴダンチク	Arundo donax var. coleotricha
Poaceae	イネ	タカサゴチク	Arundo donax var. coleotricha
Poaceae	イネ	ダンチク	Arundo donax var. donax
Poaceae	イネ	ヨシタケ	Arundo donax var. donax
Poaceae	イネ	フイリダンチク	Arundo donax 'Versicolor'
Poaceae	イネ	セイヨウダンチク	Arundo donax 'Versicolor'
Poaceae	イネ	ヒナヨシ	Arundo formosana
Poaceae	イネ	ミナトカラスムギ	Avena barbata
Poaceae	イネ	コカラスムギ	Avena barbata
Poaceae	イネ	カラスムギ	Avena fatua
Poaceae	イネ	チャヒキグサ	Avena fatua
Poaceae	イネ	カラスムギ	Avena fatua var. fatua
Poaceae	イネ	コカラスムギ	Avena fatua var. glabrata
Poaceae	イネ	ハダカエンバク	Avena nuda
Poaceae	イネ	マカラスムギ	Avena sativa
Poaceae	イネ	オートムギ	Avena sativa
Poaceae	イネ	エンバク	Avena sativa
Poaceae	イネ	オーツ	Avena sativa
Poaceae	イネ	オニカラスムギ	Avena sterilis subsp. ludoviciana
Poaceae	イネ	セイヨウチャヒキ	Avena strigosa
Poaceae	イネ	ブラックオート	Avena strigosa
Poaceae	イネ	コメススキ	Avenella flexuosa
Poaceae	イネ	アオコメススキ	Avenella flexuosa
Poaceae	イネ	ツルメヒシバ	Axonopus compressus
Poaceae	イネ	ホソバツルメヒシバ	Axonopus fissifolius
Poaceae	イネ	インドシチク	Bambusa bambos
Poaceae	イネ	インドトゲタケ	Bambusa bambos
Poaceae	イネ	シチク	Bambusa blumeana
Poaceae	イネ	チョウシチク	Bambusa dolichoclada
Poaceae	イネ	ヒフキダケ	Bambusa dolichomerithalla
Poaceae	イネ	ホウライチク	Bambusa multiplex
Poaceae	イネ	オキナワダケ	Bambusa multiplex
Poaceae	イネ	スホウチク	Bambusa multiplex 'Alphonso-karr'
Poaceae	イネ	シュチク	Bambusa multiplex 'Alphonso-karr'
Poaceae	イネ	スオウチク	Bambusa multiplex 'Alphonso-karr'
Poaceae	イネ	ホウオウチク	Bambusa multiplex 'Fernleaf'
Poaceae	イネ	ホウビチク	Bambusa multiplex 'Fernleaf'
Poaceae	イネ	ホウショウチク	Bambusa multiplex 'Silverstripe'
Poaceae	イネ	セキカクチク	Bambusa multiplex var. shimadae
Poaceae	イネ	コダイサンチク	Bambusa odashimae
Poaceae	イネ	ケリョクチク	Bambusa odashimae
Poaceae	イネ	コタイサンチク	Bambusa odashimae
Poaceae	イネ	リョクチク	Bambusa oldhamii
Poaceae	イネ	パチナダケ	Bambusa pachinensis
Poaceae	イネ	ベイシチク	Bambusa pachinensis
Poaceae	イネ	ケベイシチク	Bambusa pachinensis var. hirsutissima
Poaceae	イネ	シチク	Bambusa spinosa
Poaceae	イネ	マライトゲタケ	Bambusa spinosa
Poaceae	イネ	ウヨウチク	Bambusa utilis
Poaceae	イネ	ダイフクチク	Bambusa ventricosa
Poaceae	イネ	ネムチダケ	Bambusa ventricosa
Poaceae	イネ	ダイサンチク	Bambusa vulgaris
Poaceae	イネ	タイサンチク	Bambusa vulgaris
Poaceae	イネ	キンシチク	Bambusa vulgaris var. striata
Poaceae	イネ	カズノコグサ	Beckmannia syzigachne
Poaceae	イネ	ミノゴメ	Beckmannia syzigachne
Poaceae	イネ	ケミノゴメ	Beckmannia syzigachne var. hirsutiflora
Poaceae	イネ	モンツキガヤ	Bothriochloa bladhii
Poaceae	イネ	アイダガヤ	Bothriochloa bladhii
Poaceae	イネ	ナンゴクヒメアブラススキ	Bothriochloa bladhii
Poaceae	イネ	アイダガヤ	Bothriochloa hanenkei
Poaceae	イネ	カモノハシガヤ	Bothriochloa ischaemum
Poaceae	イネ	チョウセンカモノハシガヤ	Bothriochloa ischaemum
Poaceae	イネ	オオモンツキガヤ	Bothriochloa pertusa
Poaceae	イネ	アゼガヤモドキ	Bouteloua curtipendula
Poaceae	イネ	コウヤザサ	Brachyelytrum japonicum
Poaceae	イネ	セイヨウヤマカモジ	Brachypodium distachyon
Poaceae	イネ	セイヨウヤマカモジグサ	Brachypodium distachyon
Poaceae	イネ	ミナトカモジグサ	Brachypodium distachyon
Poaceae	イネ	イワイソウ	Brachypodium kawakamii
Poaceae	イネ	コウアンヤマカモジグサ	Brachypodium pinnatum
Poaceae	イネ	ヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum
Poaceae	イネ	エゾヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum
Poaceae	イネ	キールンヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum
Poaceae	イネ	ニイタカヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum
Poaceae	イネ	ヤクシマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum
Poaceae	イネ	ヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum var. miserum
Poaceae	イネ	ヤクシマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum var. miserum
Poaceae	イネ	エゾヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum var. sylvaticum
Poaceae	イネ	ヒロハヤマカモジグサ	Brachypodium sylvaticum var. sylvaticum
Poaceae	イネ	コバンソウ	Briza maxima
Poaceae	イネ	タワラムギ	Briza maxima
Poaceae	イネ	チュウコバンソウ	Briza media
Poaceae	イネ	シュッコンコバンソウ	Briza media
Poaceae	イネ	ヒメコバンソウ	Briza minor
Poaceae	イネ	スズガヤ	Briza minor
Poaceae	イネ	ホウキスズメノチャヒキ	Bromus alopecuros
Poaceae	イネ	チシマチャヒキ	Bromus arcticus
Poaceae	イネ	ニセコバンソウ	Bromus briziformis
Poaceae	イネ	ヤクナガイヌムギ	Bromus carinatus
Poaceae	イネ	ミナトイヌムギ	Bromus carinatus
Poaceae	イネ	イヌムギ	Bromus catharticus
Poaceae	イネ	クシロチャヒキ	Bromus ciliatus
Poaceae	イネ	ムクゲチャヒキ	Bromus commutatus
Poaceae	イネ	オニチャヒキ	Bromus danthoniae
Poaceae	イネ	ヒゲナガスズメノチャヒキ	Bromus diandrus
Poaceae	イネ	オオキツネガヤ	Bromus diandrus
Poaceae	イネ	オオスズメノチャヒキ	Bromus diandrus
Poaceae	イネ	タカサゴチャヒキ	Bromus formosanus
Poaceae	イネ	ハマチャヒキ	Bromus hordeaceus
Poaceae	イネ	ハマチャヒキ	Bromus hordeaceus subsp. hordeaceus
Poaceae	イネ	ハトノチャヒキ	Bromus hordeaceus subsp. molliformis
Poaceae	イネ	カモメノチャヒキ	Bromus hordeaceus subsp. molliformis
Poaceae	イネ	コスズメノチャヒキ	Bromus inermis
Poaceae	イネ	イヌムギモドキ	Bromus inermis
Poaceae	イネ	エゾチャヒキ	Bromus inermis
Poaceae	イネ	マンシュウチャヒキ	Bromus inermis
Poaceae	イネ	スズメノチャヒキ	Bromus japonicus
Poaceae	イネ	ヒバリノチャヒキ	Bromus japonicus
Poaceae	イネ	オオチャヒキ	Bromus lanceolatus
Poaceae	イネ	マドリードチャヒキ	Bromus madritensis
Poaceae	イネ	ニイタカキツネガヤ	Bromus morrisonensis
Poaceae	イネ	アレナレチャヒキ	Bromus pumpellianus
Poaceae	イネ	ミヤマチャヒキ	Bromus pumpellianus
Poaceae	イネ	キツネガヤ	Bromus remotiflorus
Poaceae	イネ	チャボチャヒキ	Bromus rubens
Poaceae	イネ	カラスノチャヒキ	Bromus secalinus
Poaceae	イネ	ノゲイヌムギ	Bromus sitchensis
Poaceae	イネ	アレチノチャヒキ	Bromus sterilis
Poaceae	イネ	ニセキツネガヤ	Bromus sterilis
Poaceae	イネ	ウマノチャヒキ	Bromus tectorum
Poaceae	イネ	ヤセチャヒキ	Bromus tectorum
Poaceae	イネ	メウマノチャヒキ	Bromus tectorum var. glabratus
Poaceae	イネ	ウマノチャヒキ	Bromus tectorum var. tectorum
Poaceae	イネ	テキサスチャヒキ	Bromus texensis
Poaceae	イネ	ホガエリガヤ	Brylkinia caudata
Poaceae	イネ	シコクガリヤス	Calamagrostis × aristata
Poaceae	イネ	ゴヨウザンガリヤス	Calamagrostis × goyozanensis
Poaceae	イネ	オオヒゲガリヤス	Calamagrostis × grandiseta
Poaceae	イネ	ナガヒゲガリヤス	Calamagrostis × grandiseta
Poaceae	イネ	シロウマガリヤス	Calamagrostis × grandiseta
Poaceae	イネ	クジュウノガリヤス	Calamagrostis × microtis
Poaceae	イネ	クジュウガリヤス	Calamagrostis × microtis
Poaceae	イネ	コバナノガリヤス×キリシマノガリヤス	Calamagrostis × microtis
Poaceae	イネ	ムラマツノガリヤス	Calamagrostis × muramatsui
Poaceae	イネ	ヤマアワモドキ	Calamagrostis × yatabei
Poaceae	イネ	コバナノガリヤス	Calamagrostis adpressiramea
Poaceae	イネ	ハクトウイワガリヤス	Calamagrostis angustifolia
Poaceae	イネ	キリシマノガリヤス	Calamagrostis autumnalis
Poaceae	イネ	キリシマノガリヤス	Calamagrostis autumnalis subsp. autumnalis
Poaceae	イネ	ムラサキノガリヤス	Calamagrostis autumnalis subsp. autumnalis
Poaceae	イネ	シマノガリヤス	Calamagrostis autumnalis subsp. insularis
Poaceae	イネ	ノガリヤス	Calamagrostis brachytricha var. brachytricha
Poaceae	イネ	サイトウガヤ	Calamagrostis brachytricha var. brachytricha
Poaceae	イネ	タイワンサイトウガヤ	Calamagrostis brachytricha var. ciliata
Poaceae	イネ	サイワンサイドガヤ	Calamagrostis brachytricha var. ciliata
Poaceae	イネ	サイシュウノガリヤス	Calamagrostis brachytricha var. inaequata
Poaceae	イネ	イトノガリヤス	Calamagrostis deschampsioides
Poaceae	イネ	ヤマアワ	Calamagrostis epigeios
Poaceae	イネ	イヌヤマアワ	Calamagrostis epigeios
Poaceae	イネ	カニツリノガリヤス	Calamagrostis fauriei
Poaceae	イネ	オニノガリヤス	Calamagrostis gigas
Poaceae	イネ	イワキノガリヤス	Calamagrostis gigas
Poaceae	イネ	オクエゾオニノガリヤス	Calamagrostis gigas f. alpicola
Poaceae	イネ	オクエゾノガリヤス	Calamagrostis gigas f. alpicola
Poaceae	イネ	ユウバリノガリヤス	Calamagrostis gigas f. alpicola
Poaceae	イネ	オオヒゲガリヤス	Calamagrostis grandiseta
Poaceae	イネ	ヒメノガリヤス	Calamagrostis hakonensis
Poaceae	イネ	チョウセンノガリヤス	Calamagrostis heterogluma
Poaceae	イネ	ホクセンノガリヤス	Calamagrostis hymenoglossa
Poaceae	イネ	キタノガリヤス	Calamagrostis korotkyi
Poaceae	イネ	コガリヤス	Calamagrostis lapponica
Poaceae	イネ	ヒゲノガリヤス	Calamagrostis longiseta
Poaceae	イネ	オオヤマアワ	Calamagrostis macrolepis
Poaceae	イネ	ヤクシマノガリヤス	Calamagrostis masamunei
Poaceae	イネ	ムツノガリヤス	Calamagrostis matsumurae
Poaceae	イネ	ザラツキヒナガリヤス	Calamagrostis nana subsp. hayachinensis
Poaceae	イネ	ザラツキヒナノガリヤス	Calamagrostis nana subsp. hayachinensis
Poaceae	イネ	ヒナガリヤス	Calamagrostis nana subsp. nana
Poaceae	イネ	ヒナノガリヤス	Calamagrostis nana subsp. nana
Poaceae	イネ	オオミネヒナノガリヤス	Calamagrostis nana subsp. ohminensis
Poaceae	イネ	オニビトノガリヤス	Calamagrostis onibitoana
Poaceae	イネ	ウンゼンノガリヤス	Calamagrostis onibitoana
Poaceae	イネ	キジンノガリヤス	Calamagrostis onibitoana
Poaceae	イネ	ホッスガヤ	Calamagrostis pseudophragmites
Poaceae	イネ	トシマガヤ	Calamagrostis pseudophragmites
Poaceae	イネ	アムールイワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. amurensis
Poaceae	イネ	アッケシイワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. amurensis f. akkeshiensis
Poaceae	イネ	イワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. langsdorfii
Poaceae	イネ	ネムロガヤ	Calamagrostis purpurea subsp. langsdorfii
Poaceae	イネ	アオイワノガリヤス	Calamagrostis purpurea subsp. langsdorfii
Poaceae	イネ	タカネノガリヤス	Calamagrostis sachalinensis
Poaceae	イネ	オノエガリヤス	Calamagrostis sachalinensis
Poaceae	イネ	ミヤマノガリヤス	Calamagrostis sesquiflora
Poaceae	イネ	ミヤマノガリヤス	Calamagrostis sesquiflora subsp. urelytra
Poaceae	イネ	チシマガリヤス	Calamagrostis stricta subsp. inexpansa
Poaceae	イネ	ホダチノガリヤス	Calamagrostis sugawarae
Poaceae	イネ	ホソホノガリヤス	Calamagrostis sugawarae
Poaceae	イネ	スイザンヌカボ	Calamagrostis suizanensis
Poaceae	イネ	シコクノガリヤス	Calamagrostis tashiroi subsp. sikokiana
Poaceae	イネ	タシロノガリヤス	Calamagrostis tashiroi subsp. tashiroi
Poaceae	イネ	エダウチヒメアブラススキ	Capillipedium assimile
Poaceae	イネ	カショウアブラススキ	Capillipedium kwashotense
Poaceae	イネ	ヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum
Poaceae	イネ	チョウセンヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum f. villosulum
Poaceae	イネ	チョウセンヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum f. villosulus
Poaceae	イネ	ムラサキヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum f. violascens
Poaceae	イネ	コモチヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum f. viviparum
Poaceae	イネ	ヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum var. parviflorum
Poaceae	イネ	リュウキュウヒメアブラススキ	Capillipedium parviflorum var. spicigerum
Poaceae	イネ	リュウキュウヒメアブラススキ	Capillipedium spicigerum
Poaceae	イネ	クリノイガ	Cenchrus brownii
Poaceae	イネ	タイヘイヨウハリガヤ	Cenchrus brownii
Poaceae	イネ	トゲシバ	Cenchrus brownii
Poaceae	イネ	ハリガヤ	Cenchrus brownii
Poaceae	イネ	ヒゲクリノイガ	Cenchrus ciliaris
Poaceae	イネ	シンクリノイガ	Cenchrus echinatus
Poaceae	イネ	コウベクリノイガ	Cenchrus incertus
Poaceae	イネ	ツリエノコロ	Cenchrus latifolius
Poaceae	イネ	ヒメクリノイガ	Cenchrus longispinus
Poaceae	イネ	ヒメクリノイガモドキ	Cenchrus longispinus
Poaceae	イネ	メリケンクリノイガ	Cenchrus longispinus
Poaceae	イネ	クシクリノイガ	Cenchrus setigerus
Poaceae	イネ	オオクリノイガ	Cenchrus tribuloides
Poaceae	イネ	ラッパグサ	Centotheca lappacea
Poaceae	イネ	イガフシタケ	Cephalostachyum pergracile
Poaceae	イネ	ツクシガヤ	Chikusichloa aquatica
Poaceae	イネ	チクシガヤ	Chikusichloa aquatica
Poaceae	イネ	イリオモテガヤ	Chikusichloa brachyanthera
Poaceae	イネ	ノギナシツクシガヤ	Chikusichloa mutica
Poaceae	イネ	カンチク	Chimonobambusa marmorea
Poaceae	イネ	チゴカンチク	Chimonobambusa marmorea 'Variegata'
Poaceae	イネ	シホウチク	Chimonobambusa quadrangularis
Poaceae	イネ	シカクダケ	Chimonobambusa quadrangularis
Poaceae	イネ	シマヒゲシバ	Chloris barbata
Poaceae	イネ	タイワンオヒゲシバ	Chloris barbata
Poaceae	イネ	ムラサキヒゲシバ	Chloris barbata
Poaceae	イネ	ムラサキシマヒゲシバ	Chloris barbata
Poaceae	イネ	クロコウセンガヤ	Chloris barbata
Poaceae	イネ	ヒメヒゲシバ	Chloris divaricata
Poaceae	イネ	ヒメヒゲシバ	Chloris divaricata var. cynodontoides
Poaceae	イネ	アフリカヒゲシバ	Chloris gayana
Poaceae	イネ	ローズグラス	Chloris gayana
Poaceae	イネ	ローズソウ	Chloris gayana
Poaceae	イネ	クシヒゲシバ	Chloris pectinata
Poaceae	イネ	クシカザグルマ	Chloris pectinata
Poaceae	イネ	カセンガヤ	Chloris radiata
Poaceae	イネ	ヒゲシバ	Chloris radiata
Poaceae	イネ	アメリカヒゲシバ	Chloris radiata
Poaceae	イネ	コウセンガヤ	Chloris radiata
Poaceae	イネ	チャボヒゲシバ	Chloris truncata
Poaceae	イネ	メヒゲシバ	Chloris truncata
Poaceae	イネ	オヒゲシバ	Chloris virgata
Poaceae	イネ	チョウセンヒゲシバ	Chloris virgata
Poaceae	イネ	オキナワミチシバ	Chrysopogon aciculatus
Poaceae	イネ	ベチベルソウ	Chrysopogon zizanioides
Poaceae	イネ	ベチベル	Chrysopogon zizanioides
Poaceae	イネ	フサガヤ	Cinna latifolia
Poaceae	イネ	ウシノケモドキ	Cleistogenes festucacea
Poaceae	イネ	チョウセンガリヤス	Cleistogenes hackelii
Poaceae	イネ	チョウヨウガリヤス	Cleistogenes hackelii
Poaceae	イネ	ノゲナシチョウセンガリヤス	Cleistogenes hackelii var. chinensis
Poaceae	イネ	ヒロハチョウセンガリヤス	Cleistogenes hackelii var. nakaii
Poaceae	イネ	トウガリヤス	Cleistogenes hancei
Poaceae	イネ	リョウゲンガリヤス	Cleistogenes kitagawae
Poaceae	イネ	アラゲトウガリヤス	Cleistogenes kitagawae
Poaceae	イネ	シナガリヤス	Cleistogenes squarrosa
Poaceae	イネ	ヒナザサ	Coelachne japonica
Poaceae	イネ	ジュズダマ	Coix lacryma-jobi
Poaceae	イネ	ジュズダマ	Coix lacryma-jobi var. lacryma-jobi
Poaceae	イネ	オニジュズダマ	Coix lacryma-jobi var. maxima
Poaceae	イネ	ハトムギ	Coix lacryma-jobi var. ma-yuen
Poaceae	イネ	ナガミノジュズダマ	Coix lacryma-jobi var. stenocarpa
Poaceae	イネ	コヌカシバ	Coleanthus subtilis
Poaceae	イネ	シロガネヨシ	Cortaderia selloana
Poaceae	イネ	パンパスグラス	Cortaderia selloana
Poaceae	イネ	シラカネヨシ	Cortaderia selloana
Poaceae	イネ	レモングラス	Cymbopogon citratus
Poaceae	イネ	レモンガヤ	Cymbopogon citratus
Poaceae	イネ	レモンソウ	Cymbopogon citratus
Poaceae	イネ	パルマロサグラス	Cymbopogon martini
Poaceae	イネ	シトロネラグラス	Cymbopogon nardus
Poaceae	イネ	コウスイガヤ	Cymbopogon nardus
Poaceae	イネ	オガルカヤ	Cymbopogon tortilis var. goeringii
Poaceae	イネ	シマオガルカヤ	Cymbopogon tortilis var. tortilis
Poaceae	イネ	ティフトン	Cynodon × magennisii
Poaceae	イネ	ティフトンシバ	Cynodon × magennisii
Poaceae	イネ	ギョウギシバ	Cynodon dactylon
Poaceae	イネ	バミューダグラス	Cynodon dactylon
Poaceae	イネ	ギョウギシバ	Cynodon dactylon var. dactylon
Poaceae	イネ	バミューダグラス	Cynodon dactylon var. dactylon
Poaceae	イネ	オオギョウギシバ	Cynodon dactylon var. nipponicus
Poaceae	イネ	アフリカオオギョウギシバ	Cynodon nlemfuensis
Poaceae	イネ	アフリカギョウギシバ	Cynodon nlemfuensis
Poaceae	イネ	オニギョウギシバ	Cynodon plectostachys
Poaceae	イネ	オギョウギシバ	Cynodon radiatus
Poaceae	イネ	オオギョウギシバ	Cynodon radiatus
Poaceae	イネ	クシガヤ	Cynosurus cristatus
Poaceae	イネ	ヒゲガヤ	Cynosurus echinatus
Poaceae	イネ	コヒメチゴザサ	Cyrtococcum oxyphyllum
Poaceae	イネ	ナンゴクニクキビ	Cyrtococcum oxyphyllum
Poaceae	イネ	ヒロハヒメチゴザサ	Cyrtococcum patens var. latifolium
Poaceae	イネ	ヒメチゴザサ	Cyrtococcum patens var. patens
Poaceae	イネ	カモガヤ	Dactylis glomerata
Poaceae	イネ	オーチャードグラス	Dactylis glomerata
Poaceae	イネ	タツノツメガヤ	Dactyloctenium aegyptium
Poaceae	イネ	ミヤコジマオヒシバ	Dactyloctenium aegyptium
Poaceae	イネ	ヤンバルオヒシバ	Dactyloctenium aegyptium
Poaceae	イネ	ヒメタツノツメガヤ	Dactyloctenium radulans
Poaceae	イネ	リョウリダケ	Dendrocalamus asper
Poaceae	イネ	ダイマチク	Dendrocalamus giganteus
Poaceae	イネ	ゾウダケ	Dendrocalamus giganteus
Poaceae	イネ	エダフトダケ	Dendrocalamus hamiltonii
Poaceae	イネ	マチク	Dendrocalamus latiflorus
Poaceae	イネ	アナナシタケ	Dendrocalamus strictus
Poaceae	イネ	ナンキョクコメススキ	Deschampsia antractica
Poaceae	イネ	タカネコメススキ	Deschampsia atropurpurea subsp. paramushirensis
Poaceae	イネ	ユキワリガヤ	Deschampsia atropurpurea subsp. paramushirensis
Poaceae	イネ	ヒロハノコメススキ	Deschampsia cespitosa
Poaceae	イネ	エゾミヤマコメススキ	Deschampsia cespitosa
Poaceae	イネ	ヒロハノコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
Poaceae	イネ	ミヤマコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
Poaceae	イネ	コミヤマコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
Poaceae	イネ	エゾミヤマコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
Poaceae	イネ	ニイタカコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
Poaceae	イネ	パラムシルコメススキ	Deschampsia cespitosa var. festucifolia
Poaceae	イネ	ユウバリカニツリ	Deschampsia cespitosa var. levis
Poaceae	イネ	オニコメススキ	Deschampsia cespitosa var. macrothyrsa
Poaceae	イネ	カシュウコメススキ	Deschampsia danthonioides
Poaceae	イネ	コメススキ	Deschampsia flexuosa
Poaceae	イネ	アオコメススキ	Deschampsia flexuosa
Poaceae	イネ	カタボウシノケグサ	Desmazeria rigida
Poaceae	イネ	キリシマノガリヤス	Deyeuxia autumnalis
Poaceae	イネ	ムラサキノガリヤス	Deyeuxia autumnalis
Poaceae	イネ	ノガリヤス	Deyeuxia brachytricha
Poaceae	イネ	オオサイトウガヤ	Deyeuxia brachytricha
Poaceae	イネ	ケサイトウガヤ	Deyeuxia brachytricha
Poaceae	イネ	サイトウガヤ	Deyeuxia brachytricha
Poaceae	イネ	サイドウガヤ	Deyeuxia brachytricha
Poaceae	イネ	ヤマアワ	Deyeuxia epigeios
Poaceae	イネ	イヌヤマアワ	Deyeuxia epigeios
Poaceae	イネ	ホソヤマアワ	Deyeuxia epigeios
Poaceae	イネ	カニツリノガリヤス	Deyeuxia fauriei
Poaceae	イネ	オニノガリヤス	Deyeuxia gigas
Poaceae	イネ	イワキノガリヤス	Deyeuxia gigas
Poaceae	イネ	ヒメノガリヤス	Deyeuxia hakonensis
Poaceae	イネ	ヒゲノガリヤス	Deyeuxia longiseta
Poaceae	イネ	ヤクシマノガリヤス	Deyeuxia masamunei
Poaceae	イネ	ムツノガリヤス	Deyeuxia matsumurae
Poaceae	イネ	マンシュウノガリヤス	Deyeuxia pyramidalis
Poaceae	イネ	ヌカボノガリヤス	Deyeuxia pyramidalis
Poaceae	イネ	タカネノガリヤス	Deyeuxia sachalinensis
Poaceae	イネ	オノエガリヤス	Deyeuxia sachalinensis
Poaceae	イネ	タシロノガリヤス	Deyeuxia tashiroi
Poaceae	イネ	ニコゲヌカキビ	Dichanthelium acuminatum subsp. acuminatum
Poaceae	イネ	ホソヌカキビ	Dichanthelium acuminatum subsp. lindheimeri
Poaceae	イネ	ケヌカキビ	Dichanthelium laxiflorum
Poaceae	イネ	ホウキヌカキビ	Dichanthelium scoparium
Poaceae	イネ	ケヌカキビ	Dichanthelium scoparium
Poaceae	イネ	ホオキヌカキビ	Dichanthelium scoparium
Poaceae	イネ	ヒメオニササガヤ	Dichanthium annulatum
Poaceae	イネ	マルボアブラススキ	Dichanthium annulatum
Poaceae	イネ	オニササガヤ	Dichanthium aristatum
Poaceae	イネ	シラゲオニササガヤ	Dichanthium sericeum
Poaceae	イネ	メヒシバ	Digitaria ciliaris
Poaceae	イネ	ニセクサキビ	Digitaria cognata
Poaceae	イネ	ヒメアキメヒシバ	Digitaria fauriei
Poaceae	イネ	ハマメヒシバ	Digitaria gaudichaudii
Poaceae	イネ	ヘンリーメヒシバ	Digitaria henryi
Poaceae	イネ	ナンゴクメヒシバ	Digitaria henryi
Poaceae	イネ	フタマタメヒシバ	Digitaria heterantha
Poaceae	イネ	ススキメヒシバ	Digitaria insularis
Poaceae	イネ	キタメヒシバ	Digitaria ischaemum
Poaceae	イネ	イトメヒシバ	Digitaria leptalea
Poaceae	イネ	タイワンイトメヒシバ	Digitaria leptalea
Poaceae	イネ	チャボメヒシバ	Digitaria longiflora
Poaceae	イネ	ハイメヒシバ	Digitaria longiflora
Poaceae	イネ	オオビロードメヒシバ	Digitaria magna
Poaceae	イネ	ビロードメヒシバ	Digitaria mollicoma
Poaceae	イネ	シマギョウギシバ	Digitaria platycarpha
Poaceae	イネ	シマメヒシバ	Digitaria platycarpha
Poaceae	イネ	ヒトタバメヒシバ	Digitaria pruriens
Poaceae	イネ	ハハキメヒシバ	Digitaria pruriens
Poaceae	イネ	コメヒシバ	Digitaria radicosa
Poaceae	イネ	ナヨメヒシバ	Digitaria radicosa
Poaceae	イネ	アラゲコメヒシバ	Digitaria radicosa var. hirsuta
Poaceae	イネ	コメヒシバ	Digitaria radicosa var. radicosa
Poaceae	イネ	ナヨメヒシバ	Digitaria radicosa var. radicosa
Poaceae	イネ	オニメヒシバ	Digitaria sanguinalis
Poaceae	イネ	キヌゲメヒシバ	Digitaria sericea
Poaceae	イネ	イヌメヒシバ	Digitaria setigera
Poaceae	イネ	メヒシバモドキ	Digitaria setigera
Poaceae	イネ	ナンゴクメヒシバ	Digitaria setigera
Poaceae	イネ	アキメヒシバ	Digitaria violascens
Poaceae	イネ	ウスゲアキメヒシバ	Digitaria violascens var. intersita
Poaceae	イネ	アラゲメヒシバ	Digitaria violascens var. lasiophylla
Poaceae	イネ	アキメヒシバ	Digitaria violascens var. violascens
Poaceae	イネ	オオコカリマタガヤ	Dimeria chloridiformis
Poaceae	イネ	ケカリマタガヤ	Dimeria falcata
Poaceae	イネ	カリマタガヤ	Dimeria ornithopoda
Poaceae	イネ	オオカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda
Poaceae	イネ	コカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda
Poaceae	イネ	ツクシカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda
Poaceae	イネ	カリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera
Poaceae	イネ	コカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera
Poaceae	イネ	オオカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera
Poaceae	イネ	ツクシカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera
Poaceae	イネ	ヤクシマカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera
Poaceae	イネ	ヒメカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera f. microchaeta
Poaceae	イネ	オオカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera f. subrobusta
Poaceae	イネ	ツクシカリマタガヤ	Dimeria ornithopoda var. tenera f. subrobusta
Poaceae	イネ	アゼガヤ	Dinebra chinensis
Poaceae	イネ	イトアゼガヤ	Dinebra panicea
Poaceae	イネ	ホウキアゼガヤ	Dinebra panicea subsp. brachiata
Poaceae	イネ	ハキダメガヤ	Dinebra retroflexa
Poaceae	イネ	オニアゼガヤ	Diplachne fusca subsp. fascicularis
Poaceae	イネ	アメリカハマガヤ	Diplachne fusca subsp. fascicularis
Poaceae	イネ	ハマガヤ	Diplachne fusca subsp. fusca
Poaceae	イネ	タカオバレンガヤ	Diplachne fusca subsp. fusca
Poaceae	イネ	ミツバガヤ	Diplachne fusca subsp. fusca
Poaceae	イネ	ニセアゼガヤ	Diplachne fusca subsp. uninerva
Poaceae	イネ	ニブイロアゼガヤ	Diplachne fusca subsp. uninerva
Poaceae	イネ	アブラススキ	Eccoilopus cotulifer
Poaceae	イネ	タカサゴアブラススキ	Eccoilopus cotulifer f. sagittiformis
Poaceae	イネ	ヤノネアブラススキ	Eccoilopus cotulifer f. sagittiformis
Poaceae	イネ	アブラススキ	Eccoilopus cotulifer var. cotulifer
Poaceae	イネ	ダンチアブラススキ	Eccoilopus cotulifer var. densiflorus
Poaceae	イネ	タイワンアブラススキ	Eccoilopus formosanus
Poaceae	イネ	ワセビエ	Echinochloa colona
Poaceae	イネ	コヒメビエ	Echinochloa colona
Poaceae	イネ	サワビエ	Echinochloa colona
Poaceae	イネ	イヌビエ	Echinochloa crus-galli
Poaceae	イネ	ノビエ	Echinochloa crus-galli
Poaceae	イネ	ケイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. aristata
Poaceae	イネ	ウスゲケイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. aristata f. kanashiroi
Poaceae	イネ	サヤゲイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. aristata f. kanashiroi
Poaceae	イネ	イヌビエ	Echinochloa crus-galli var. crus-galli
Poaceae	イネ	ノビエ	Echinochloa crus-galli var. crus-galli
Poaceae	イネ	ヒメタイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. formosensis
Poaceae	イネ	タイワンイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. formosensis
Poaceae	イネ	ヒメイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. praticola
Poaceae	イネ	ホソバイヌビエ	Echinochloa crus-galli var. praticola
Poaceae	イネ	ヒエ	Echinochloa esculenta
Poaceae	イネ	インドビエ	Echinochloa frumentacea
Poaceae	イネ	タイヌビエ	Echinochloa oryzicola
Poaceae	イネ	タビエ	Echinochloa oryzicola
Poaceae	イネ	ノゲタイヌビエ	Echinochloa oryzoides
Poaceae	イネ	ホガヤ	Ectrosia leporina
Poaceae	イネ	ノハライトキビ	Ehrharta erecta
Poaceae	イネ	シコクビエ	Eleusine coracana
Poaceae	イネ	コウボウビエ	Eleusine coracana
Poaceae	イネ	ヤツマタ	Eleusine coracana
Poaceae	イネ	オヒシバ	Eleusine indica
Poaceae	イネ	チカラグサ	Eleusine indica
Poaceae	イネ	オイジワ	Eleusine indica
Poaceae	イネ	ズングリオヒシバ	Eleusine tristachya
Poaceae	イネ	オオタチカモジ	Elymus × mayebaranus
Poaceae	イネ	タリホノオオタチカモジ	Elymus × mayebaranus
Poaceae	イネ	ザラゲカモジ	Elymus × nakashimae
Poaceae	イネ	イブキカモジグサ	Elymus caninus
Poaceae	イネ	イブキカモジ	Elymus caninus
Poaceae	イネ	ケカモジグサ	Elymus ciliaris
Poaceae	イネ	ウスゲカモジグサ	Elymus ciliaris var. amurensis
Poaceae	イネ	アラゲカモジグサ	Elymus ciliaris var. lasiophyllus
Poaceae	イネ	ハマムギ	Elymus dahuricus
Poaceae	イネ	コハマムギ	Elymus dahuricus var. cylindricus
Poaceae	イネ	ハマムギ	Elymus dahuricus var. dahuricus
Poaceae	イネ	ヤマムギ	Elymus dahuricus var. villosulus
Poaceae	イネ	オゼムギ	Elymus dahuricus var. villosulus
Poaceae	イネ	オオハマムギ	Elymus excelsus
Poaceae	イネ	タイワンカモジグサ	Elymus formosanus
Poaceae	イネ	イヌカモジグサ	Elymus gmelinii
Poaceae	イネ	コウアンカモジグサ	Elymus gmelinii var. gmelinii
Poaceae	イネ	イヌカモジグサ	Elymus gmelinii var. tenuisetus
Poaceae	イネ	ミズタカモジ	Elymus humidus
Poaceae	イネ	ミズタカモジグサ	Elymus humidus
Poaceae	イネ	コウリョウカモジグサ	Elymus koryoensis
Poaceae	イネ	タイシャクカモジ	Elymus koryoensis
Poaceae	イネ	ハクトウカモジグサ	Elymus nakaii
Poaceae	イネ	エゾカモジグサ	Elymus nipponicus
Poaceae	イネ	マンシュウカモジグサ	Elymus pendulinus
Poaceae	イネ	タイシャクカモジ	Elymus pendulinus var. pendulinus
Poaceae	イネ	コウリョウカモジグサ	Elymus pendulinus var. pendulinus
Poaceae	イネ	エゾカモジグサ	Elymus pendulinus var. yezoensis
Poaceae	イネ	タチカモジ	Elymus racemifer var. japonensis
Poaceae	イネ	タチカモジグサ	Elymus racemifer var. japonensis
Poaceae	イネ	ウスゲカモジグサ	Elymus racemifer var. japonensis
Poaceae	イネ	ホソバタチカモジ	Elymus racemifer var. japonensis
Poaceae	イネ	ホソバタチカモジグサ	Elymus racemifer var. japonensis
Poaceae	イネ	アオカモジグサ	Elymus racemifer var. racemifer
Poaceae	イネ	コアオカモジグサ	Elymus racemifer var. racemifer
Poaceae	イネ	エゾムギ	Elymus sibiricus
Poaceae	イネ	カモジグサ	Elymus tsukushiensis var. transiens
Poaceae	イネ	オニカモジ	Elymus tsukushiensis var. tsukushiensis
Poaceae	イネ	オニカモジグサ	Elymus tsukushiensis var. tsukushiensis
Poaceae	イネ	タカネエゾムギ	Elymus yubaridakensis
Poaceae	イネ	シバムギ	Elytrigia repens
Poaceae	イネ	ヒメカモジグサ	Elytrigia repens
Poaceae	イネ	ノゲシバムギ	Elytrigia repens var. aristata
Poaceae	イネ	ノギナガヒメカモジグサ	Elytrigia repens var. aristata
Poaceae	イネ	シバムギ	Elytrigia repens var. repens
Poaceae	イネ	エノコロモドキ	Enneapogon desvauxii subsp. boreale
Poaceae	イネ	ムラサキオヒゲシバ	Enteropogon dolichostachyus
Poaceae	イネ	ムラサキヒゲシバ	Enteropogon dolichostachyus
Poaceae	イネ	ヒトモトメヒシバ	Enteropogon gracilior
Poaceae	イネ	ヌカカゼクサ	Eragrostis amabilis
Poaceae	イネ	ヌマカゼクサ	Eragrostis aquatica
Poaceae	イネ	クロカゼクサ	Eragrostis atrovirens
Poaceae	イネ	イトスズメガヤ	Eragrostis brownii
Poaceae	イネ	ホソバスズメガヤ	Eragrostis brownii
Poaceae	イネ	エダウチイトスズメガヤ	Eragrostis brownii
Poaceae	イネ	スズメガヤ	Eragrostis cilianensis
Poaceae	イネ	アメリカカゼクサ	Eragrostis ciliaris
Poaceae	イネ	ナガボカゼクサ	Eragrostis ciliaris
Poaceae	イネ	クミンスズメガヤ	Eragrostis cumingii
Poaceae	イネ	シナダレスズメガヤ	Eragrostis curvula
Poaceae	イネ	セイタカスズメガヤ	Eragrostis curvula
Poaceae	イネ	セイタカカゼクサ	Eragrostis curvula
Poaceae	イネ	タレスズメガヤ	Eragrostis curvula
Poaceae	イネ	ヒザオリヌメリ	Eragrostis cylindrica
Poaceae	イネ	ヒロハカゼクサ	Eragrostis fauriei
Poaceae	イネ	カゼクサ	Eragrostis ferruginea
Poaceae	イネ	アオカゼクサ	Eragrostis ferruginea f. viridis
Poaceae	イネ	タチホスズメガヤ	Eragrostis glomerata
Poaceae	イネ	ノハラカゼクサ	Eragrostis intermedia
Poaceae	イネ	コゴメカゼクサ	Eragrostis japonica
Poaceae	イネ	コスズメガヤ	Eragrostis minor
Poaceae	イネ	ニワホコリ	Eragrostis multicaulis
Poaceae	イネ	ホスズメガヤ	Eragrostis nevinii
Poaceae	イネ	オオニワホコリ	Eragrostis pilosa
Poaceae	イネ	ムラサキニワホコリ	Eragrostis pilosa
Poaceae	イネ	ヒメスズメガヤ	Eragrostis pilosissima
Poaceae	イネ	ナガスズメガヤ	Eragrostis pilosiuscula
Poaceae	イネ	シロカゼクサ	Eragrostis silveana
Poaceae	イネ	コバンソウモドキ	Eragrostis superba
Poaceae	イネ	テフ	Eragrostis tef
Poaceae	イネ	スナジカゼクサ	Eragrostis trichodes
Poaceae	イネ	ベニスズメガヤ	Eragrostis unioloides
Poaceae	イネ	アンデスカゼクサ	Eragrostis virescens
Poaceae	イネ	アカゲチャボウシノシッペイ	Eremochloa ciliaris
Poaceae	イネ	チャボウシノシッペイ	Eremochloa ophiuroides
Poaceae	イネ	ムカデシバ	Eremochloa ophiuroides
Poaceae	イネ	イゼナガヤ	Eriachne armittii
Poaceae	イネ	パラオソウ	Eriachne pallescens
Poaceae	イネ	ホソナルコビエ	Eriochloa acuminata
Poaceae	イネ	アメリカノキビ	Eriochloa contracta
Poaceae	イネ	ムラサキノキビ	Eriochloa procera
Poaceae	イネ	ノキビ	Eriochloa procera
Poaceae	イネ	ナルコビエ	Eriochloa villosa
Poaceae	イネ	ホソバナナルコビエ	Eriochloa villosa
Poaceae	イネ	ホソミナルコビエ	Eriochloa villosa
Poaceae	イネ	ホソミノナルコビエ	Eriochloa villosa
Poaceae	イネ	ナンゴクササガヤモドキ	Eulalia fulva
Poaceae	イネ	コウシュンウンヌケ	Eulalia leschenaultiana
Poaceae	イネ	ウンヌケモドキ	Eulalia quadrinervis
Poaceae	イネ	コカリヤス	Eulalia quadrinervis
Poaceae	イネ	ウンヌケ	Eulalia speciosa
Poaceae	イネ	ホナガコススキ	Eulalia speciosa
Poaceae	イネ	ワタガヤ	Eulaliopsis binata
Poaceae	イネ	ホソバヒゲシバ	Eustachys tenera
Poaceae	イネ	アリゾナウシノケグサ	Festuca arizonica
Poaceae	イネ	ヒゲウシノケグサ	Festuca auriculata subsp. mollissima
Poaceae	イネ	ミヤマソモソモ	Festuca blepharogyna
Poaceae	イネ	ホクセンソモソモ	Festuca blepharogyna
Poaceae	イネ	チイサンウシノケグサ	Festuca chiisanensis
Poaceae	イネ	オオトボシガラ	Festuca extremiorientalis
Poaceae	イネ	オニトボシガラ	Festuca extremiorientalis
Poaceae	イネ	トウトボシガラ	Festuca extremiorientalis
Poaceae	イネ	チョウセントボシガラ	Festuca extremiorientalis
Poaceae	イネ	ハガワリトボシガラ	Festuca heterophylla
Poaceae	イネ	ヤマオオウシノケグサ	Festuca hondoensis
Poaceae	イネ	ヤマトボシガラ	Festuca japonica
Poaceae	イネ	タカサゴトボシガラ	Festuca leptopogon
Poaceae	イネ	ニイタカオオウシノケグサ	Festuca niitakensis
Poaceae	イネ	ウシノケグサ	Festuca ovina
Poaceae	イネ	シンウシノケグサ	Festuca ovina
Poaceae	イネ	アオウシノケグサ	Festuca ovina subsp. coreana
Poaceae	イネ	ケウシノケグサ	Festuca ovina subsp. coreana
Poaceae	イネ	コウライウシノケグサ	Festuca ovina subsp. litoralis
Poaceae	イネ	シンウシノケグサ	Festuca ovina subsp. ovina
Poaceae	イネ	ウシノケグサ	Festuca ovina subsp. ovina
Poaceae	イネ	ミゾウシノケグサ	Festuca ovina subsp. ovina
Poaceae	イネ	ミヤマウシノケグサ	Festuca ovina subsp. ruprechtii
Poaceae	イネ	チイサンウシノケグサ	Festuca ovina var. chiisanensis
Poaceae	イネ	アオウシノケグサ	Festuca ovina var. coreana
Poaceae	イネ	コウライウシノケグサ	Festuca ovina var. duriuscula
Poaceae	イネ	クロウシノケグサ	Festuca ovina var. koreanoalpina
Poaceae	イネ	シンウシノケグサ	Festuca ovina var. ovina
Poaceae	イネ	タカネウシノケグサ	Festuca ovina var. tateyamensis
Poaceae	イネ	トボシガラ	Festuca parvigluma
Poaceae	イネ	イブキトボシガラ	Festuca parvigluma var. breviaristata
Poaceae	イネ	トボシガラ	Festuca parvigluma var. parvigluma
Poaceae	イネ	イトウシノケグサ	Festuca rubra var. commutata
Poaceae	イネ	ハマオオウシノケグサ	Festuca rubra var. muramatsui
Poaceae	イネ	アサカワソウ	Festuca rubra var. musashiensis
Poaceae	イネ	シラゲオオウシノケグサ	Festuca rubra var. nankotaizanensis
Poaceae	イネ	ヒロハノオオウシノケグサ	Festuca rubra var. pacifica
Poaceae	イネ	シマウシノケグサ	Festuca rubra var. pacifica
Poaceae	イネ	オオウシノケグサ	Festuca rubra var. rubra
Poaceae	イネ	レッドフェスク	Festuca rubra var. rubra
Poaceae	イネ	コウボウモドキ	Festuca sibirica
Poaceae	イネ	タカネソモソモ	Festuca takedana
Poaceae	イネ	アオシバ	Garnotia acutigluma
Poaceae	イネ	ナンヨウカモジグサ	Garnotia acutigluma
Poaceae	イネ	タイワンヤダケ	Gelidocalamus kunishii f. et
Poaceae	イネ	マンゴクドジョウツナギ	Glyceria × tokitana
Poaceae	イネ	ムツオレグサ	Glyceria acutiflora
Poaceae	イネ	ミノゴメ	Glyceria acutiflora
Poaceae	イネ	アメリカミノゴメ	Glyceria acutiflora subsp. acutiflora
Poaceae	イネ	ムツオレグサ	Glyceria acutiflora subsp. japonica
Poaceae	イネ	ミノゴメ	Glyceria acutiflora subsp. japonica
Poaceae	イネ	ミヤマドジョウツナギ	Glyceria alnasteretum
Poaceae	イネ	ウキガヤ	Glyceria depauperata
Poaceae	イネ	ヒメウキガヤ	Glyceria depauperata var. depauperata
Poaceae	イネ	ウキガヤ	Glyceria depauperata var. infirma
Poaceae	イネ	マンシュウドジョウツナギ	Glyceria effusa
Poaceae	イネ	ムラサキヌマドジョウツナギ	Glyceria effusa var. coreana
Poaceae	イネ	タイワンドジョウツナギ	Glyceria formosensis
Poaceae	イネ	ドジョウツナギ	Glyceria ischyroneura
Poaceae	イネ	ヒロハノドジョウツナギ	Glyceria leptolepis
Poaceae	イネ	カラフトドジョウツナギ	Glyceria lithuanica
Poaceae	イネ	ヒロハウキガヤ	Glyceria notata
Poaceae	イネ	セイヨウウキガヤ	Glyceria occidentalis
Poaceae	イネ	ヌマドジョウツナギ	Glyceria spiculosa
Poaceae	イネ	クロバナドジョウツナギ	Glyceria triflora
Poaceae	イネ	ヤエガヤ	Hackelochloa granularis
Poaceae	イネ	ハリノホ	Hainardia cylindrica
Poaceae	イネ	ウラハグサ	Hakonechloa macra
Poaceae	イネ	フウチソウ	Hakonechloa macra
Poaceae	イネ	風知草	Hakonechloa macra
Poaceae	イネ	ギンウラハグサ	Hakonechloa macra 'Albovariegata'
Poaceae	イネ	キンウラハグサ	Hakonechloa macra 'Aureola'
Poaceae	イネ	シラキンウラハグサ	Hakonechloa macra f. alboaurea
Poaceae	イネ	ホウライチャヒキ	Helictotrichon abietetorum
Poaceae	イネ	ミヤマエンバク	Helictotrichon dahuricum
Poaceae	イネ	ミサヤマチャヒキ	Helictotrichon hideoi
Poaceae	イネ	オロシャエンバク	Helictotrichon hookeri subsp. schellianum
Poaceae	イネ	コバノウシノシッペイ	Hemarthria compressa
Poaceae	イネ	ウシノシッペイ	Hemarthria sibirica
Poaceae	イネ	アカヒゲガヤ	Heteropogon contortus
Poaceae	イネ	ウスアカヒゲガヤ	Heteropogon triticeus
Poaceae	イネ	エチゼンインヨウ	Hibanobambusa kamitegensis
Poaceae	イネ	インヨウチク	Hibanobambusa tranquillans
Poaceae	イネ	シラゲガヤ	Holcus lanatus
Poaceae	イネ	ベルベットグラス	Holcus lanatus
Poaceae	イネ	ニセシラゲガヤ	Holcus mollis
Poaceae	イネ	モリシラゲガヤ	Holcus mollis
Poaceae	イネ	チシマムギクサ	Hordeum brachyantherum
Poaceae	イネ	ライムギモドキ	Hordeum brevisubulatum
Poaceae	イネ	ヒメムギクサ	Hordeum hystrix
Poaceae	イネ	ホソノゲムギ	Hordeum jubatum
Poaceae	イネ	コムギクサ	Hordeum jubatum
Poaceae	イネ	ハマムギクサ	Hordeum marinum
Poaceae	イネ	ムギクサ	Hordeum murinum
Poaceae	イネ	オオムギクサ	Hordeum murinum subsp. leporinum
Poaceae	イネ	ホソムギクサ	Hordeum nodosum
Poaceae	イネ	ミナトムギクサ	Hordeum pusillum
Poaceae	イネ	オオムギ	Hordeum vulgare
Poaceae	イネ	アオハダカムギ	Hordeum vulgare var. coelestre
Poaceae	イネ	ヤバネオオムギ	Hordeum vulgare var. distichon
Poaceae	イネ	ニジョウオオムギ	Hordeum vulgare var. distichon
Poaceae	イネ	ビールムギ	Hordeum vulgare var. distichon
Poaceae	イネ	ロクジョウオオムギ	Hordeum vulgare var. hexastichon
Poaceae	イネ	ハダカムギ	Hordeum vulgare var. nudum
Poaceae	イネ	シジョウオオムギ	Hordeum vulgare var. vulgare
Poaceae	イネ	ヒルムシロシバ	Hygroryza aristata
Poaceae	イネ	ミズエノコロ	Hymenachne pseudointerrupta
Poaceae	イネ	ヒッパリガヤ	Hyparrhenia rufa
Poaceae	イネ	コウライハマムギ	Hystrix coreana
Poaceae	イネ	イワタケソウ	Hystrix duthiei subsp. japonica
Poaceae	イネ	アズマガヤ	Hystrix duthiei subsp. longearistata
Poaceae	イネ	イワタケソウ	Hystrix japonica
Poaceae	イネ	アイヌムギ	Hystrix komarovii
Poaceae	イネ	タイワンササキビ	Ichnanthus pallens
Poaceae	イネ	タイワンササキビ	Ichnanthus pallens var. major
Poaceae	イネ	チガヤ	Imperata cylindrica
Poaceae	イネ	ケナシチガヤ	Imperata cylindrica var. cylindrica
Poaceae	イネ	チガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii
Poaceae	イネ	ケチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii
Poaceae	イネ	フシゲチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii
Poaceae	イネ	ツバナ	Imperata cylindrica var. koenigii
Poaceae	イネ	ケナシチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii f. pallida
Poaceae	イネ	カワラチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii f. pallida
Poaceae	イネ	ツナギチガヤ	Imperata cylindrica var. koenigii f. pallida
Poaceae	イネ	オオバヤダケ	Indocalamus hamadae
Poaceae	イネ	アリサンチゴザサ	Isachne albens
Poaceae	イネ	タイワンチゴザサ	Isachne clarkei
Poaceae	イネ	チゴザサ	Isachne globosa
Poaceae	イネ	コツブチゴザサ	Isachne globosa var. brevispicula
Poaceae	イネ	チゴザサ	Isachne globosa var. globosa
Poaceae	イネ	ケナシハイチゴザサ	Isachne lutchuensis
Poaceae	イネ	コウトウチゴザサ	Isachne miliacea
Poaceae	イネ	ヒメハイチゴザサ	Isachne myosotis
Poaceae	イネ	ダイトンチゴザサ	Isachne myosotis
Poaceae	イネ	タイトンチゴザサ	Isachne myosotis
Poaceae	イネ	ヒナチゴザサ	Isachne myosotis
Poaceae	イネ	ハイチゴザサ	Isachne nipponensis
Poaceae	イネ	ケナシハイチゴザサ	Isachne nipponensis
Poaceae	イネ	コタイワンチゴザサ	Isachne pauciflora
Poaceae	イネ	メンテンチゴザサ	Isachne pulchella
Poaceae	イネ	アツバハイチゴザサ	Isachne repens
Poaceae	イネ	オオチゴザサ	Isachne subglobosa
Poaceae	イネ	ケカモノハシ	Ischaemum anthephoroides
Poaceae	イネ	ツクシケカモノハシ	Ischaemum anthephoroides
Poaceae	イネ	ノゲナシケカモノハシ	Ischaemum anthephoroides
Poaceae	イネ	タイワンカモノハシ	Ischaemum aristatum var. aristatum
Poaceae	イネ	カモノハシ	Ischaemum aristatum var. crassipes
Poaceae	イネ	ノゲカモノハシ	Ischaemum aristatum var. crassipes
Poaceae	イネ	ハヤマカモノハシ	Ischaemum aristatum var. momiyamae
Poaceae	イネ	ハナカモノハシ	Ischaemum aureum
Poaceae	イネ	コブカモノハシ	Ischaemum barbatum var. gibbum
Poaceae	イネ	ヒメカモノハシ	Ischaemum ciliare
Poaceae	イネ	ソウザンヒメカモノハシ	Ischaemum ciliare
Poaceae	イネ	シマカモノハシ	Ischaemum ischaemoides
Poaceae	イネ	ヤエヤマカモノハシ	Ischaemum muticum
Poaceae	イネ	シバカモノハシ	Ischaemum muticum
Poaceae	イネ	ナンヨウカモノハシ	Ischaemum muticum
Poaceae	イネ	タイワンアイアシ	Ischaemum rugosum
Poaceae	イネ	コタイワンアイアシ	Ischaemum rugosum
Poaceae	イネ	タイワンアイアシ	Ischaemum rugosum var. segetum
Poaceae	イネ	コハナカモノハシ	Ischaemum setaceum
Poaceae	イネ	タイヘイヨウカモノハシ	Ischaemum timorense
Poaceae	イネ	チモールカモノハシ	Ischaemum timorense
Poaceae	イネ	ミノボロ	Koeleria macrantha
Poaceae	イネ	オオミノボロ	Koeleria macrantha
Poaceae	イネ	ウサギノオ	Lagurus ovatus
Poaceae	イネ	ウサギガヤ	Lagurus ovatus
Poaceae	イネ	ノレンガヤ	Lamarckia aurea
Poaceae	イネ	タイワンアシカキ	Leersia hexandra
Poaceae	イネ	アシカキ	Leersia japonica
Poaceae	イネ	エゾノサヤヌカグサ	Leersia oryzoides
Poaceae	イネ	サヤヌカグサ	Leersia sayanuka
Poaceae	イネ	ヒロハノサヤヌカグサ	Leersia sayanuka
Poaceae	イネ	キタササガヤ	Leptatherum japonicum var. boreale
Poaceae	イネ	ササガヤ	Leptatherum japonicum var. japonicum
Poaceae	イネ	ミヤマササガヤ	Leptatherum nudum
Poaceae	イネ	メンテンササガヤ	Leptatherum somae
Poaceae	イネ	アゼガヤ	Leptochloa chinensis
Poaceae	イネ	ハマガヤ	Leptochloa fusca
Poaceae	イネ	ハマガヤ	Leptochloa fusca subsp. fusca
Poaceae	イネ	タカオバレンガヤ	Leptochloa fusca subsp. fusca
Poaceae	イネ	イトアゼガヤ	Leptochloa panicea
Poaceae	イネ	ハイシバ	Lepturus repens
Poaceae	イネ	ヒロハノハイシバ	Lepturus repens
Poaceae	イネ	シバムギモドキ	Leymus chinensis
Poaceae	イネ	テンキグサ	Leymus mollis
Poaceae	イネ	ハマニンニク	Leymus mollis
Poaceae	イネ	クサドウ	Leymus mollis
Poaceae	イネ	ケハマムギ	Leymus secalinus
Poaceae	イネ	テンキモドキ	Leymus secalinus
Poaceae	イネ	マンシュウテンキ	Leymus secalinus
Poaceae	イネ	シラゲテンキグサ	Leymus vilosissimus
Poaceae	イネ	アイヒロハノウシノケグサ	Lolium × aschersonianum
Poaceae	イネ	ネズミホソムギ	Lolium × hybridum
Poaceae	イネ	ネズミウシノケグサ	Lolium × subnutans
Poaceae	イネ	オニウシノケグサ	Lolium arundinaceum
Poaceae	イネ	トールフェスク	Lolium arundinaceum
Poaceae	イネ	タロコガヤ	Lolium formosanum
Poaceae	イネ	オウシュウトボシガラ	Lolium giganteum
Poaceae	イネ	ネズミムギ	Lolium multiflorum
Poaceae	イネ	イタリアンライグラス	Lolium multiflorum
Poaceae	イネ	エダウチネズミムギ	Lolium multiflorum
Poaceae	イネ	コネズミムギ	Lolium multiflorum
Poaceae	イネ	ネズミドクムギ	Lolium multiflorum × L. temulentum
Poaceae	イネ	ホソムギ	Lolium perenne
Poaceae	イネ	ペレニアルライグラス	Lolium perenne
Poaceae	イネ	ライグラス	Lolium perenne
Poaceae	イネ	ヒロハノウシノケグサ	Lolium pratense
Poaceae	イネ	ヒロハウシノケグサ	Lolium pratense
Poaceae	イネ	アマドクムギ	Lolium remotum
Poaceae	イネ	ボウムギ	Lolium rigidum
Poaceae	イネ	トゲシバ	Lolium rigidum
Poaceae	イネ	トゲムギ	Lolium rigidum
Poaceae	イネ	ドクムギ	Lolium temulentum
Poaceae	イネ	ノゲナシドクムギ	Lolium temulentum f. arvense
Poaceae	イネ	ササクサ	Lophatherum gracile
Poaceae	イネ	ムサシノササクサ	Lophatherum gracile f. musashiense
Poaceae	イネ	トウササクサ	Lophatherum sinense
Poaceae	イネ	ケナシトウササクサ	Lophatherum sinense f. leiophyllum
Poaceae	イネ	コメガヤ	Melica nutans
Poaceae	イネ	アオコメガヤ	Melica nutans subsp. grandiflora
Poaceae	イネ	シロコメガヤ	Melica nutans subsp. grandiflora
Poaceae	イネ	コメガヤ	Melica nutans subsp. nutans
Poaceae	イネ	ミチシバ	Melica onoei
Poaceae	イネ	ハナビガヤ	Melica onoei
Poaceae	イネ	ウスゲミチシバ	Melica onoei var. pilosella
Poaceae	イネ	イトバコメガヤ	Melica radula
Poaceae	イネ	フサコメガヤ	Melica scabrosa
Poaceae	イネ	チョウセンミチシバ	Melica scabrosa
Poaceae	イネ	オオコメガヤ	Melica turczaninowiana
Poaceae	イネ	ホナガコメガヤ	Melica virgata
Poaceae	イネ	トウミツソウ	Melinis minutiflora
Poaceae	イネ	モラセスグラス	Melinis minutiflora
Poaceae	イネ	ルビーガヤ	Melinis repens
Poaceae	イネ	ホクチガヤ	Melinis repens
Poaceae	イネ	キヌゲガヤ	Melinis repens
Poaceae	イネ	ナシタケ	Melocanna baccifera
Poaceae	イネ	オオササガヤ	Microstegium ciliatum
Poaceae	イネ	フサササガヤ	Microstegium ciliatum
Poaceae	イネ	オオササガヤ	Microstegium fasciculatum
Poaceae	イネ	フォーリーササガヤ	Microstegium fauriei
Poaceae	イネ	ススキササガヤ	Microstegium fauriei subsp. geniculatum
Poaceae	イネ	ヒメササガヤ	Microstegium glaberrimum
Poaceae	イネ	ヒナササガヤ	Microstegium glaberrimum
Poaceae	イネ	ハマササガヤ	Microstegium glabratum
Poaceae	イネ	キタササガヤ	Microstegium japonicum var. boreale
Poaceae	イネ	ササガヤ	Microstegium japonicum var. somae
Poaceae	イネ	メンテンササガヤ	Microstegium japonicum var. somae
Poaceae	イネ	ミヤマササガヤ	Microstegium nudum
Poaceae	イネ	アシボソ	Microstegium vimineum
Poaceae	イネ	ヒメアシボソ	Microstegium vimineum
Poaceae	イネ	アシボソ	Microstegium vimineum f. vimineum
Poaceae	イネ	ヒメアシボソ	Microstegium vimineum f. willdenowianum
Poaceae	イネ	イブキヌカボ	Milium effusum
Poaceae	イネ	マツゲイブキヌカボ	Milium effusum f. ciliatum
Poaceae	イネ	オギススキ	Miscanthus × ogiformis
Poaceae	イネ	オガサワラススキ	Miscanthus boninensis
Poaceae	イネ	ムニンススキ	Miscanthus boninensis
Poaceae	イネ	ハチジョウススキ	Miscanthus condensatus
Poaceae	イネ	トキワススキ	Miscanthus floridulus
Poaceae	イネ	リュウキュウススキ	Miscanthus floridulus
Poaceae	イネ	オオヒゲナガカリヤスモドキ	Miscanthus intermedius
Poaceae	イネ	ドウヌケ	Miscanthus intermedius
Poaceae	イネ	ヒゲナガカリヤスモドキ	Miscanthus longiberbis
Poaceae	イネ	カリヤスモドキ	Miscanthus oligostachyus
Poaceae	イネ	ケカリヤスモドキ	Miscanthus oligostachyus var. oligostachyus f. ciliatus
Poaceae	イネ	シナノカリヤスモドキ	Miscanthus oligostachyus var. shinanoensis
Poaceae	イネ	オギ	Miscanthus sacchariflorus
Poaceae	イネ	ヒナオギ	Miscanthus sacchariflorus var. gracilis
Poaceae	イネ	ススキ	Miscanthus sinensis
Poaceae	イネ	ススキカリヤス	Miscanthus sinensis × M. tinctorius
Poaceae	イネ	ハントウススキ	Miscanthus sinensis f. crassirameus
Poaceae	イネ	イトススキ	Miscanthus sinensis f. gracillimus
Poaceae	イネ	ムラサキススキ	Miscanthus sinensis f. purpurascens
Poaceae	イネ	シマススキ	Miscanthus sinensis f. variegatus
Poaceae	イネ	ニイタカススキ	Miscanthus sinensis var. transmorrisonensis
Poaceae	イネ	タカノハススキ	Miscanthus sinensis 'Zebrinus'
Poaceae	イネ	カリヤス	Miscanthus tinctorius
Poaceae	イネ	カイナ	Miscanthus tinctorius
Poaceae	イネ	オウミカリヤス	Miscanthus tinctorius
Poaceae	イネ	ヒメウシノシッペイ	Mnesithea laevis
Poaceae	イネ	アナアキヒメウシノシッペイ	Mnesithea laevis var. chenii
Poaceae	イネ	アナアキウシノシッペイ	Mnesithea laevis var. chenii
Poaceae	イネ	ヨウシュヌマガヤ	Molinia caerulea
Poaceae	イネ	ヌマガヤ	Moliniopsis japonica
Poaceae	イネ	ヒメスズメノヒエ	Moorochloa eruciformis
Poaceae	イネ	ミヤマネズミガヤ	Muhlenbergia curviaristata
Poaceae	イネ	コシノネズミガヤ	Muhlenbergia curviaristata var. curviaristata
Poaceae	イネ	ミヤマネズミガヤ	Muhlenbergia curviaristata var. nipponica
Poaceae	イネ	タチネズミガヤ	Muhlenbergia hakonensis
Poaceae	イネ	オオネズミガヤ	Muhlenbergia huegelii
Poaceae	イネ	アリサンメズミノオ	Muhlenbergia huegelii
Poaceae	イネ	アリサンネズミノオ	Muhlenbergia huegelii
Poaceae	イネ	ネズミガヤ	Muhlenbergia japonica
Poaceae	イネ	オオネズミガヤ	Muhlenbergia longistolon
Poaceae	イネ	キダチノネズミガヤ	Muhlenbergia ramosa
Poaceae	イネ	ヤブネズミガヤ	Muhlenbergia ramosa
Poaceae	イネ	コネズミガヤ	Muhlenbergia schreberi
Poaceae	イネ	ヒロハヌマガヤ	Neomolinia fauriei
Poaceae	イネ	タツノヒゲ	Neomolinia japonica
Poaceae	イネ	ヨコヤマタツノヒゲ	Neomolinia japonica f. musashiensis
Poaceae	イネ	マンシュウタツノヒゲ	Neomolinia mandshurica
Poaceae	イネ	オオタツノヒゲ	Neomolinia mandshurica
Poaceae	イネ	ヨシガヤ	Neyraudia reynaudiana
Poaceae	イネ	アレチイネガヤ	Oloptum miliaceum
Poaceae	イネ	ダイトンチヂミザサ	Oplismenus aemulus
Poaceae	イネ	タイトンコブナシバ	Oplismenus aemulus
Poaceae	イネ	タイトンチヂミザサ	Oplismenus aemulus
Poaceae	イネ	エダウチチヂミザサ	Oplismenus compositus
Poaceae	イネ	エダウチチヂミザサ	Oplismenus compositus var. compositus
Poaceae	イネ	オオエダウチチヂミザサ	Oplismenus compositus var. formosanus
Poaceae	イネ	ダイトンチヂミザサ	Oplismenus compositus var. intermedius
Poaceae	イネ	タイトンチヂミザサ	Oplismenus compositus var. intermedius
Poaceae	イネ	アラゲチヂミザサ	Oplismenus compositus var. owatarii
Poaceae	イネ	オオバチヂミザサ	Oplismenus compositus var. patens
Poaceae	イネ	チヂミザサ	Oplismenus undulatifolius
Poaceae	イネ	ケチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius
Poaceae	イネ	ホソバチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. imbecillis
Poaceae	イネ	ナンゴクチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. imbecillis
Poaceae	イネ	コチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. japonicus
Poaceae	イネ	チャボチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. microphyllus
Poaceae	イネ	チヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius
Poaceae	イネ	ケチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius
Poaceae	イネ	コチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius f. japonicus
Poaceae	イネ	ケチヂミザサ	Oplismenus undulatifolius var. undulatifolius f. undulatifolius
Poaceae	イネ	アフリカイネ	Oryza glaberrima
Poaceae	イネ	グラベリマイネ	Oryza glaberrima
Poaceae	イネ	ヤセノイネ	Oryza meyeniana subsp. granulata
Poaceae	イネ	ムラサキヒメノイネ	Oryza officinalis
Poaceae	イネ	ヒゲナガノイネ	Oryza rufipogon
Poaceae	イネ	ノイネ	Oryza rufipogon
Poaceae	イネ	イネ	Oryza sativa
Poaceae	イネ	オカボ	Oryza sativa
Poaceae	イネ	リクトウ	Oryza sativa
Poaceae	イネ	モチイネ	Oryza sativa Glutinosa group
Poaceae	イネ	ヌカキビ	Panicum bisulcatum
Poaceae	イネ	クサキビ	Panicum brevifolium
Poaceae	イネ	ハナクサキビ	Panicum capillare
Poaceae	イネ	キヌイトヌカキビ	Panicum capillare
Poaceae	イネ	オオクサキビ	Panicum dichotomiflorum
Poaceae	イネ	スイシャセトガヤ	Panicum elegantissimum
Poaceae	イネ	ヒメヌカキビ	Panicum humile
Poaceae	イネ	イヌヤマキビ	Panicum incomtum
Poaceae	イネ	ニコゲヌカキビ	Panicum lanuginosum
Poaceae	イネ	ルゾンキビ	Panicum luzonense
Poaceae	イネ	ギネアキビ	Panicum maximum
Poaceae	イネ	ギニアキビ	Panicum maximum
Poaceae	イネ	ギニアグラス	Panicum maximum
Poaceae	イネ	キビ	Panicum miliaceum
Poaceae	イネ	イヌキビ	Panicum miliaceum var. ruderale
Poaceae	イネ	ヤマキビ	Panicum notatum
Poaceae	イネ	ヒロハヌカキビ	Panicum notatum
Poaceae	イネ	オオヌカキビ	Panicum paludosum
Poaceae	イネ	ハイキビ	Panicum repens
Poaceae	イネ	サルメンキビ	Panicum sarmentosum
Poaceae	イネ	コキビ	Panicum sumatrense
Poaceae	イネ	スマトラキビ	Panicum sumatrense
Poaceae	イネ	ヒメメヒシバ	Panicum sumatrense
Poaceae	イネ	スイッチグラス	Panicum virgatum
Poaceae	イネ	スズメノナギナタ	Parapholis incurva
Poaceae	イネ	コゴメビエ	Paspalidium distans
Poaceae	イネ	ヌカビエ	Paspalidium distans
Poaceae	イネ	インドスズメノヒエ	Paspalidium flavidum
Poaceae	イネ	スズメノキビ	Paspalidium geminatum
Poaceae	イネ	スズメノヒエツナギ	Paspalidium punctatum
Poaceae	イネ	オガサワラスズメノヒエ	Paspalum conjugatum
Poaceae	イネ	スズメノナガビエ	Paspalum conjugatum
Poaceae	イネ	シマスズメノヒエ	Paspalum dilatatum
Poaceae	イネ	ダリスグラス	Paspalum dilatatum
Poaceae	イネ	キシュウスズメノヒエ	Paspalum distichum var. distichum
Poaceae	イネ	カリマタスズメノヒエ	Paspalum distichum var. distichum
Poaceae	イネ	チクゴスズメノヒエ	Paspalum distichum var. indutum
Poaceae	イネ	ハネスズメノヒエ	Paspalum fimbriatum
Poaceae	イネ	ナルコスズメノヒエ	Paspalum floridanum
Poaceae	イネ	ナガバスズメノヒエ	Paspalum longifolium
Poaceae	イネ	ナンヨウスズメノヒエ	Paspalum longifolium
Poaceae	イネ	コアメリカスズメノヒエ	Paspalum minus
Poaceae	イネ	アメリカスズメノヒエ	Paspalum notatum
Poaceae	イネ	オニスズメノヒエ	Paspalum notatum
Poaceae	イネ	バヒアグラス	Paspalum notatum
Poaceae	イネ	コゴメスズメノヒエ	Paspalum paniculatum
Poaceae	イネ	スズメノコビエ	Paspalum scrobiculatum
Poaceae	イネ	ハイスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum
Poaceae	イネ	スズメノコビエ	Paspalum scrobiculatum var. orbiculare
Poaceae	イネ	マルミスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum var. scrobiculatum
Poaceae	イネ	コドミレット	Paspalum scrobiculatum var. scrobiculatum
Poaceae	イネ	ハイスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum var. scrobiculatum
Poaceae	イネ	ケマルミスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum var. velutinum
Poaceae	イネ	ハイスズメノヒエ	Paspalum scrobiculatum var. velutinum
Poaceae	イネ	ヒゲスズメノヒエ	Paspalum setaceum
Poaceae	イネ	スズメノヒエ	Paspalum thunbergii
Poaceae	イネ	タチスズメノヒエ	Paspalum urvillei
Poaceae	イネ	サワスズメノヒエ	Paspalum vaginatum
Poaceae	イネ	ヒロハノハネガヤ	Patis coreana
Poaceae	イネ	オオハネガヤ	Patis coreana
Poaceae	イネ	ヒロハノハネガヤ	Patis coreana var. kengii
Poaceae	イネ	イネガヤ	Patis obtusa
Poaceae	イネ	チカラシバ	Pennisetum alopecuroides
Poaceae	イネ	ボウズチカラシバ	Pennisetum alopecuroides f. anacanthum
Poaceae	イネ	ベニチカラシバ	Pennisetum alopecuroides f. erythrochaetum
Poaceae	イネ	アオチカラシバ	Pennisetum alopecuroides f. viridescens
Poaceae	イネ	キクユグラス	Pennisetum clandestinum
Poaceae	イネ	イヌチガヤ	Pennisetum flaccidum
Poaceae	イネ	トウジンビエ	Pennisetum glaucum
Poaceae	イネ	トウジンキビ	Pennisetum glaucum
Poaceae	イネ	パールミレット	Pennisetum glaucum
Poaceae	イネ	エダウチチカラシバ	Pennisetum orientale
Poaceae	イネ	エダウチチカラシバ	Pennisetum orientale var. triflorum
Poaceae	イネ	マキバチカラシバ	Pennisetum polystachion
Poaceae	イネ	ホソボチカラシバ	Pennisetum polystachion
Poaceae	イネ	マキバチカラシバ	Pennisetum polystachion subsp. setosum
Poaceae	イネ	ホソボチカラシバ	Pennisetum polystachion subsp. setosum
Poaceae	イネ	ナピアグラス	Pennisetum purpureum
Poaceae	イネ	エレファントグラス	Pennisetum purpureum
Poaceae	イネ	オニチカラシバ	Pennisetum purpureum
Poaceae	イネ	ネピアグラス	Pennisetum purpureum
Poaceae	イネ	シマチカラシバ	Pennisetum sordidum
Poaceae	イネ	シロガネチカラシバ	Pennisetum villosum
Poaceae	イネ	コササガヤ	Perotis indica
Poaceae	イネ	オオコササガヤ	Perotis rara
Poaceae	イネ	アイアシ	Phacelurus latifolius
Poaceae	イネ	ホソバアイアシ	Phacelurus latifolius
Poaceae	イネ	タキキビ	Phaenosperma globosum
Poaceae	イネ	カシマガヤ	Phaenosperma globosum
Poaceae	イネ	オオタツノヒゲ	Phaenosperma globosum
Poaceae	イネ	オニクサヨシ	Phalaris aquatica
Poaceae	イネ	クサヨシ	Phalaris arundinacea
Poaceae	イネ	シマヨシ	Phalaris arundinacea 'Picta'
Poaceae	イネ	シマガヤ	Phalaris arundinacea 'Picta'
Poaceae	イネ	リボングラス	Phalaris arundinacea 'Picta'
Poaceae	イネ	ホソボクサヨシ	Phalaris arundinacea var. japonica
Poaceae	イネ	カナリークサヨシ	Phalaris canariensis
Poaceae	イネ	カナリーグラス	Phalaris canariensis
Poaceae	イネ	カナリヤクサヨシ	Phalaris canariensis
Poaceae	イネ	ヤリクサヨシ	Phalaris canariensis
Poaceae	イネ	ヒメカナリークサヨシ	Phalaris minor
Poaceae	イネ	ヒメヤリクサヨシ	Phalaris minor
Poaceae	イネ	セトガヤモドキ	Phalaris paradoxa
Poaceae	イネ	アレチクサヨシ	Phalaris paradoxa var. praemorsa
Poaceae	イネ	ヒメセトガヤモドキ	Phalaris paradoxa var. praemorsa
Poaceae	イネ	ミヤマアワガエリ	Phleum alpinum
Poaceae	イネ	アワガエリ	Phleum paniculatum
Poaceae	イネ	イヌアワガエリ	Phleum phleoides
Poaceae	イネ	オオアワガエリ	Phleum pratense
Poaceae	イネ	チモシー	Phleum pratense
Poaceae	イネ	コモチオオアワガエリ	Phleum pratense f. viviparum
Poaceae	イネ	ヨシ	Phragmites australis
Poaceae	イネ	アシ	Phragmites australis
Poaceae	イネ	キタヨシ	Phragmites australis
Poaceae	イネ	ハマオギ	Phragmites australis
Poaceae	イネ	ウドノノヨシ	Phragmites australis
Poaceae	イネ	ケヨシ	Phragmites australis f. pilifer
Poaceae	イネ	キタヨシ	Phragmites australis f. pilifer
Poaceae	イネ	ケヨシ	Phragmites australis f. pilifera
Poaceae	イネ	ツルヨシ	Phragmites japonicus
Poaceae	イネ	ジシバリ	Phragmites japonicus
Poaceae	イネ	セイタカヨシ	Phragmites karka
Poaceae	イネ	セイコノヨシ	Phragmites karka
Poaceae	イネ	西湖の葭	Phragmites karka
Poaceae	イネ	ホテイチク	Phyllostachys aurea
Poaceae	イネ	ゴサンチク	Phyllostachys aurea
Poaceae	イネ	ギンメイチク	Phyllostachys bambusoides 'Castilloni-inversa'
Poaceae	イネ	カシロダケ	Phyllostachys bambusoides 'Kashirodake'
Poaceae	イネ	シボチク	Phyllostachys bambusoides 'Marliacea'
Poaceae	イネ	ウサンチク	Phyllostachys bambusoides 'Usanchiku'
Poaceae	イネ	モウソウチク	Phyllostachys edulis
Poaceae	イネ	キッコウチク	Phyllostachys edulis
Poaceae	イネ	キッコウチク	Phyllostachys edulis 'Kikko-chiku'
Poaceae	イネ	キンメイモウソウチク	Phyllostachys edulis 'Tao Kiang'
Poaceae	イネ	チョウチク	Phyllostachys lithophila
Poaceae	イネ	タイワンマダケ	Phyllostachys makinoi
Poaceae	イネ	ケイチク	Phyllostachys makinoi
Poaceae	イネ	キンメイハチク	Phyllostachys nigra 'Flavescens'
Poaceae	イネ	サカサダケ	Phyllostachys nigra 'Pendula'
Poaceae	イネ	ハチク	Phyllostachys nigra var. henonis
Poaceae	イネ	クロチク	Phyllostachys nigra var. nigra
Poaceae	イネ	カイチク	Phyllostachys nuda
Poaceae	イネ	マダケ	Phyllostachys reticulata
Poaceae	イネ	キンメイチク	Phyllostachys sulphurea
Poaceae	イネ	イネガヤ	Piptatherum kuoi
Poaceae	イネ	オキナダケ	Pleioblastus argenteostriatus
Poaceae	イネ	アケボノザサ	Pleioblastus argenteostriatus 'Akebono'
Poaceae	イネ	オロシマチク	Pleioblastus argenteostriatus 'Distichus'
Poaceae	イネ	オオオロシマチク	Pleioblastus argenteostriatus 'Distichus'
Poaceae	イネ	ケオロシマチク	Pleioblastus argenteostriatus 'Distichus'
Poaceae	イネ	ゴキダケ	Pleioblastus argenteostriatus f. communis
Poaceae	イネ	ネザサ	Pleioblastus argenteostriatus f. glaber
Poaceae	イネ	ゴキダケ	Pleioblastus argenteostriatus f. glaber
Poaceae	イネ	オキナタケ	Pleioblastus argenteostriatus 'Okina'
Poaceae	イネ	オキナダケ	Pleioblastus argenteostriatus 'Okina'
Poaceae	イネ	アズマネザサ	Pleioblastus chino
Poaceae	イネ	シナガワザサ	Pleioblastus chino
Poaceae	イネ	ナヨダケ	Pleioblastus chino
Poaceae	イネ	ハコネダケ	Pleioblastus chino
Poaceae	イネ	フシゲアズマネザサ	Pleioblastus chino
Poaceae	イネ	ヒメシマダケ	Pleioblastus chino f. elegantissimus
Poaceae	イネ	カンサイアズマネザサ	Pleioblastus chino f. lentigiosus
Poaceae	イネ	ジョウボウジダケ	Pleioblastus chino f. nebulosus
Poaceae	イネ	トラフアズマ	Pleioblastus chino f. nebulosus
Poaceae	イネ	スダレヨシ	Pleioblastus chino f. pumilus
Poaceae	イネ	キンジョウチク	Pleioblastus chino 'Laydekeri'
Poaceae	イネ	アズマネザサ	Pleioblastus chino var. chino
Poaceae	イネ	フシゲアズマネザサ	Pleioblastus chino var. chino
Poaceae	イネ	ナヨダケ	Pleioblastus chino var. chino
Poaceae	イネ	ハコネダケ	Pleioblastus chino var. chino
Poaceae	イネ	シナガワザサ	Pleioblastus chino var. chino
Poaceae	イネ	ハコネダケ	Pleioblastus chino var. gracilis
Poaceae	イネ	ヤシバダケ	Pleioblastus chino var. gracilis 'Variegatus'
Poaceae	イネ	ケネザサ	Pleioblastus fortunei f. pubescens
Poaceae	イネ	シマダケ	Pleioblastus fortunei 'Variegatus'
Poaceae	イネ	チゴザサ	Pleioblastus fortunei 'Variegatus'
Poaceae	イネ	タイミンチク	Pleioblastus gramineus
Poaceae	イネ	ツウシチク	Pleioblastus gramineus
Poaceae	イネ	アラゲネザサ	Pleioblastus hattorianus
Poaceae	イネ	ヒゴメダケ	Pleioblastus higoensis
Poaceae	イネ	カンザンチク	Pleioblastus hindsii
Poaceae	イネ	アオネザサ	Pleioblastus humilis
Poaceae	イネ	トヨオカザサ	Pleioblastus humilis
Poaceae	イネ	シラカワザサ	Pleioblastus humilis
Poaceae	イネ	カンザキネザサ	Pleioblastus humilis f. ohmiensis
Poaceae	イネ	キボウシノ	Pleioblastus kodzumae
Poaceae	イネ	コンゴウタケ	Pleioblastus kongosanensis
Poaceae	イネ	アキバザサ	Pleioblastus kongosanensis
Poaceae	イネ	コンゴウダケ	Pleioblastus kongosanensis
Poaceae	イネ	オニネザサ	Pleioblastus kongosanensis var. xystrophyllus
Poaceae	イネ	アワガネザサ	Pleioblastus kongosanensis var. xystrophyllus
Poaceae	イネ	リュウキュウチク	Pleioblastus linearis
Poaceae	イネ	ゴザダケザサ	Pleioblastus linearis
Poaceae	イネ	ギョウヨウチク	Pleioblastus linearis
Poaceae	イネ	フイリリュウキュウチク	Pleioblastus linearis f. albostriatus
Poaceae	イネ	ヨコハマダケ	Pleioblastus matsunoi
Poaceae	イネ	シラシマメダケ	Pleioblastus nabeshimanus
Poaceae	イネ	ヒロウザサ	Pleioblastus nagashima
Poaceae	イネ	ヤスオカザサ	Pleioblastus nagashima
Poaceae	イネ	ユゲネザサ	Pleioblastus nagashima f. dokyoanus
Poaceae	イネ	エチゼンネザサ	Pleioblastus nagashima var. koidzumii
Poaceae	イネ	エチゴメダケ	Pleioblastus pseudosasaoides
Poaceae	イネ	シブヤザサ	Pleioblastus shibuyanus
Poaceae	イネ	ケネザサ	Pleioblastus shibuyanus var. basihirsutus
Poaceae	イネ	サヤゲシブヤザサ	Pleioblastus shibuyanus var. basihirsutus
Poaceae	イネ	メダケ	Pleioblastus simonii
Poaceae	イネ	カワタケ	Pleioblastus simonii
Poaceae	イネ	シロシマメダケ	Pleioblastus simonii f. variegatus
Poaceae	イネ	ウタツメダケ	Pleioblastus simonii f. zigzag
Poaceae	イネ	ハガワリメダケ	Pleioblastus simonii var. heterophyllus
Poaceae	イネ	メダケ	Pleioblastus simonii var. simonii
Poaceae	イネ	カワタケ	Pleioblastus simonii var. simonii
Poaceae	イネ	ケネザサ	Pleioblastus variegatus
Poaceae	イネ	サヤゲシブヤザサ	Pleioblastus variegatus
Poaceae	イネ	シマダケ	Pleioblastus variegatus 'Fortunei'
Poaceae	イネ	チゴザサ	Pleioblastus variegatus 'Fortunei'
Poaceae	イネ	オウゴンカムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. chrysophyllus
Poaceae	イネ	ヤマカムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. vagans
Poaceae	イネ	アオカムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. vagans
Poaceae	イネ	カムロザサ	Pleioblastus viridistriatus f. viridistriatus
Poaceae	イネ	ミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca
Poaceae	イネ	タマミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca f. submoniliformis
Poaceae	イネ	ミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca var. acroleuca
Poaceae	イネ	オキナワミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca var. ryukyuensis
Poaceae	イネ	タマミゾイチゴツナギ	Poa acroleuca var. submoniliformis
Poaceae	イネ	アオイチゴツナギ	Poa alta
Poaceae	イネ	ヤセイチゴツナギ	Poa alta
Poaceae	イネ	スズメノカタビラ	Poa annua
Poaceae	イネ	スズメノカタビラ	Poa annua var. annua
Poaceae	イネ	ツルスズメノカタビラ	Poa annua var. reptans
Poaceae	イネ	キョクチソモソモ	Poa arctica subsp. arctica
Poaceae	イネ	クモマソモソモ	Poa arctica subsp. caespitans
Poaceae	イネ	チャボノカタビラ	Poa bulbosa
Poaceae	イネ	ムカゴイチゴツナギ	Poa bulbosa var. vivipara
Poaceae	イネ	コスズメノカタビラ	Poa chapmaniana
Poaceae	イネ	コイチゴツナギ	Poa compressa
Poaceae	イネ	ヒライチゴツナギ	Poa compressa
Poaceae	イネ	ツクシスズメノカタビラ	Poa crassinervis
Poaceae	イネ	オニイチゴツナギ	Poa eminens
Poaceae	イネ	アイヌソモソモ	Poa fauriei
Poaceae	イネ	タイワンカタビラ	Poa formosae
Poaceae	イネ	タカネタチイチゴツナギ	Poa glauca
Poaceae	イネ	タカネタチイチゴツナギ	Poa glauca var. glauca
Poaceae	イネ	キタダケイチゴツナギ	Poa glauca var. kitadakensis
Poaceae	イネ	ハクサンイチゴツナギ	Poa hakusanensis
Poaceae	イネ	ナンブソモソモ	Poa hayachinensis
Poaceae	イネ	ヤマミゾイチゴツナギ	Poa hisauchii
Poaceae	イネ	フジイチゴツナギ	Poa hisauchii
Poaceae	イネ	イワテイチゴツナギ	Poa iwateana
Poaceae	イネ	チョウセンタチイチゴツナギ	Poa kumgansani
Poaceae	イネ	カラフトイチゴツナギ	Poa macrocalyx
Poaceae	イネ	ワタゲソモソモ	Poa macrocalyx var. fallax
Poaceae	イネ	カラフトイチゴツナギ	Poa macrocalyx var. macrocalyx
Poaceae	イネ	ザラバナソモソモ	Poa macrocalyx var. macrocalyx
Poaceae	イネ	ザラバナソモソモ	Poa macrocalyx var. scabriflora
Poaceae	イネ	ホソバナソモソモ	Poa macrocalyx var. tatewakiana
Poaceae	イネ	ムラサキソモソモ	Poa malacantha
Poaceae	イネ	ムラサキソモソモ	Poa malacantha var. malacantha
Poaceae	イネ	ミヤマイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana
Poaceae	イネ	タカネイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana
Poaceae	イネ	コモチミヤマイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana f. vivipara
Poaceae	イネ	タカネイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana f. vivipara
Poaceae	イネ	コモチタカネイチゴツナギ	Poa malacantha var. shinanoana f. vivipara
Poaceae	イネ	イトイチゴツナギ	Poa matsumurae
Poaceae	イネ	ナンコイチゴツナギ	Poa nankoensis
Poaceae	イネ	タチイチゴツナギ	Poa nemoralis
Poaceae	イネ	オオイチゴツナギ	Poa nipponica
Poaceae	イネ	オガタチイチゴツナギ	Poa ogamontana
Poaceae	イネ	オガタイチゴツナギ	Poa ogatanum
Poaceae	イネ	ヌマイチゴツナギ	Poa palustris
Poaceae	イネ	キタチシマソモソモ	Poa platyantha
Poaceae	イネ	ナガハグサ	Poa pratensis
Poaceae	イネ	ホソバノナガハグサ	Poa pratensis subsp. angustifolia
Poaceae	イネ	ホソバノナガハグサ	Poa pratensis subsp. angustifolia var. angustifolia
Poaceae	イネ	ホクセンイチゴツナギ	Poa pratensis subsp. angustifolia var. hatusimae
Poaceae	イネ	ホクセンナガハグサ	Poa pratensis subsp. angustifolia var. hatusimae
Poaceae	イネ	ミスジナガハグサ	Poa pratensis subsp. irrigata
Poaceae	イネ	ナガハグサ	Poa pratensis subsp. pratensis
Poaceae	イネ	ケンタッキーブルーグラス	Poa pratensis subsp. pratensis
Poaceae	イネ	ケナガハグサ	Poa pratensis var. hirsuta
Poaceae	イネ	イブキソモソモ	Poa radula
Poaceae	イネ	チシマソモソモ	Poa radula
Poaceae	イネ	チシマイチゴツナギ	Poa radula
Poaceae	イネ	ヒメカラフトイチゴツナギ	Poa sachalinensis
Poaceae	イネ	ヒメカラフトイチゴツナギ	Poa sachalinensis var. sachalinensis
Poaceae	イネ	ムラサキエゾソモソモ	Poa sachalinensis var. yezoensis
Poaceae	イネ	ヒナソモソモ	Poa shumushuensis
Poaceae	イネ	シベリアイチゴツナギ	Poa sibirica
Poaceae	イネ	イチゴツナギ	Poa sphondylodes
Poaceae	イネ	ザラツキイチゴツナギ	Poa sphondylodes
Poaceae	イネ	チョウセンイチゴツナギ	Poa sphondylodes
Poaceae	イネ	キールンイチゴツナギ	Poa sphondylodes var. kelungensis
Poaceae	イネ	イチゴツナギ	Poa sphondylodes var. sphondylodes
Poaceae	イネ	ザラツキイチゴツナギ	Poa sphondylodes var. sphondylodes
Poaceae	イネ	チョウセンイチゴツナギ	Poa sphondylodes var. sphondylodes
Poaceae	イネ	ヒロハイチゴツナギ	Poa sphondylodes var. subtrivialis
Poaceae	イネ	エダハリシバ	Poa subfastigiata
Poaceae	イネ	カラフトソモソモ	Poa sugawarae
Poaceae	イネ	タイワンイチゴツナギ	Poa taiwanicola
Poaceae	イネ	タカサゴヤマイチゴツナギ	Poa takasagomontana
Poaceae	イネ	タケシマイチゴツナギ	Poa takeshimana
Poaceae	イネ	ホソバナソモソモ	Poa tatewakiana
Poaceae	イネ	ミカヅキイチゴツナギ	Poa tenuicula
Poaceae	イネ	オオスズメノカタビラ	Poa trivialis
Poaceae	イネ	タマオオスズメノカタビラ	Poa trivialis subsp. sylvicola
Poaceae	イネ	オオスズメノカタビラ	Poa trivialis subsp. trivialis
Poaceae	イネ	ムカゴツヅリ	Poa tuberifera
Poaceae	イネ	カンボウイチゴツナギ	Poa urssulensis var. kanboensis
Poaceae	イネ	ホクセンイチゴツナギ	Poa ussuriensis
Poaceae	イネ	タニイチゴツナギ	Poa yatsugatakensis
Poaceae	イネ	イタチガヤ	Pogonatherum crinitum
Poaceae	イネ	オオイタチガヤ	Pogonatherum paniceum
Poaceae	イネ	ヒエガエリ	Polypogon fugax
Poaceae	イネ	ハマヒエガエリ	Polypogon monspeliensis
Poaceae	イネ	ウォーターベントグラス	Polypogon viridis
Poaceae	イネ	ウスユキススキ	Psammochloa villosa
Poaceae	イネ	ヒトモトガヤ	Psammochloa villosa
Poaceae	イネ	オオウキシバ	Pseudoraphis brunoniana
Poaceae	イネ	ウキシバ	Pseudoraphis sordida
Poaceae	イネ	ヤダケ	Pseudosasa japonica
Poaceae	イネ	キシマヤダケ	Pseudosasa japonica 'Flavo-variegata'
Poaceae	イネ	ラッキョウヤダケ	Pseudosasa japonica 'Tsutsumiana'
Poaceae	イネ	ムラサキヤダケ	Pseudosasa japonica var. purpurascens
Poaceae	イネ	ヤクシマダケ	Pseudosasa owatarii
Poaceae	イネ	ヤクシマヤダケ	Pseudosasa owatarii
Poaceae	イネ	カワカムリダケ	Pseudosasa usawae
Poaceae	イネ	カワカムリヤダケ	Pseudosasa usawae
Poaceae	イネ	ヒゲナガコメススキ	Ptilagrostis alpina
Poaceae	イネ	ヌカボガヤ	Puccinellia chinampoensis
Poaceae	イネ	チョウセンヌカボ	Puccinellia coreensis
Poaceae	イネ	アレチタチドジョウツナギ	Puccinellia distans
Poaceae	イネ	アオヌカボガヤ	Puccinellia hauptiana
Poaceae	イネ	ネッカヌカボガヤ	Puccinellia jeholensis
Poaceae	イネ	チシマドジョウツナギ	Puccinellia kurilensis
Poaceae	イネ	エゾドジョウツナギ	Puccinellia kurilensis
Poaceae	イネ	マンシュウヌカボガヤ	Puccinellia manchuriensis
Poaceae	イネ	タチドジョウツナギ	Puccinellia nipponica
Poaceae	イネ	コゴメヌカボガヤ	Puccinellia tenuiflora
Poaceae	イネ	ミノボロモドキ	Rostraria cristata
Poaceae	イネ	アオセトガヤ	Rostraria cristata
Poaceae	イネ	ツノアイアシ	Rottboellia cochinchinensis
Poaceae	イネ	ケアイアシ	Rottboellia cochinchinensis
Poaceae	イネ	ムラサキオバナ	Saccharum × kanashiroi
Poaceae	イネ	ヨシススキ	Saccharum arundinaceum
Poaceae	イネ	ホソサトウキビ	Saccharum barberi
Poaceae	イネ	シロタカオススキ	Saccharum formosanum
Poaceae	イネ	ムラサキタカオススキ	Saccharum formosanum var. pollinioides
Poaceae	イネ	ムラサキワセオバナ	Saccharum narenga
Poaceae	イネ	サトウキビ	Saccharum officinarum
Poaceae	イネ	シンサトウキビ	Saccharum officinarum
Poaceae	イネ	カラサトウキビ	Saccharum sinense
Poaceae	イネ	チクシャ	Saccharum sinense
Poaceae	イネ	ワセオバナ	Saccharum spontaneum
Poaceae	イネ	ワセオバナ	Saccharum spontaneum var. arenicola
Poaceae	イネ	ナンゴクワセオバナ	Saccharum spontaneum var. spontaneum
Poaceae	イネ	ホソハイヌメリ	Sacciolepis indica var. angusta
Poaceae	イネ	ハイヌメリグサ	Sacciolepis indica var. indica
Poaceae	イネ	ハイヌメリ	Sacciolepis indica var. indica
Poaceae	イネ	ヌメリグサ	Sacciolepis indica var. oryzetorum
Poaceae	イネ	ハラヌメリ	Sacciolepis myosuroides
Poaceae	イネ	ホソハイヌメリ	Sacciolepis spicata var. angusta
Poaceae	イネ	ヌメリグサ	Sacciolepis spicata var. oryzetorum
Poaceae	イネ	ハイヌメリグサ	Sacciolepis spicata var. oryzetorum
Poaceae	イネ	ハイヌメリグサ	Sacciolepis spicata var. spicata
Poaceae	イネ	ハイヌメリ	Sacciolepis spicata var. spicata
Poaceae	イネ	アキウネマガリ	Sasa akiuensis
Poaceae	イネ	スズタケ	Sasa borealis
Poaceae	イネ	スズダケ	Sasa borealis
Poaceae	イネ	スズ	Sasa borealis
Poaceae	イネ	クマスズダケ	Sasa borealis
Poaceae	イネ	コウライスズ	Sasa borealis
Poaceae	イネ	スズタケ	Sasa borealis var. borealis
Poaceae	イネ	スズ	Sasa borealis var. borealis
Poaceae	イネ	スズダケ	Sasa borealis var. borealis
Poaceae	イネ	ハチジョウスズタケ	Sasa borealis var. viridescens
Poaceae	イネ	ハチジョウスズダケ	Sasa borealis var. viridescens
Poaceae	イネ	ハチジョウスズ	Sasa borealis var. viridescens
Poaceae	イネ	センダイザサ	Sasa chartacea
Poaceae	イネ	オオクマザサ	Sasa chartacea
Poaceae	イネ	ミハルザサ	Sasa chartacea
Poaceae	イネ	ユキムラザサ	Sasa chartacea
Poaceae	イネ	センダイザサ	Sasa chartacea var. chartacea
Poaceae	イネ	オオクマザサ	Sasa chartacea var. chartacea
Poaceae	イネ	ミハルザサ	Sasa chartacea var. chartacea
Poaceae	イネ	ユキムラザサ	Sasa chartacea var. chartacea
Poaceae	イネ	ビロードミヤコザサ	Sasa chartacea var. mollis
Poaceae	イネ	ビロウドミヤコザサ	Sasa chartacea var. mollis
Poaceae	イネ	ニッコウザサ	Sasa chartacea var. nana
Poaceae	イネ	ミヤマスズ	Sasa chartacea var. nana
Poaceae	イネ	アズマミヤコザサ	Sasa chartacea var. shimotsukensis
Poaceae	イネ	アズマミヤコザサ	Sasa chartacea var. simotsukensis
Poaceae	イネ	コウライザサ	Sasa coreana
Poaceae	イネ	タンガザサ	Sasa elegantissima
Poaceae	イネ	マエバラザサ	Sasa elegantissima
Poaceae	イネ	フゲシザサ	Sasa fugeshiensis
Poaceae	イネ	アサヒザサ	Sasa fugeshiensis
Poaceae	イネ	ウンゼンザサ	Sasa gracillima
Poaceae	イネ	ミヤマクマザサ	Sasa hayatae
Poaceae	イネ	カリヨセザサ	Sasa hayatae
Poaceae	イネ	タンザワザサ	Sasa hayatae
Poaceae	イネ	ミヤマクマザサ	Sasa hayatae var. hayatae
Poaceae	イネ	タンザワザサ	Sasa hayatae var. hayatae
Poaceae	イネ	シコクザサ	Sasa hayatae var. hirtella
Poaceae	イネ	クテガワザサ	Sasa heterotricha
Poaceae	イネ	クテガワザサ	Sasa heterotricha var. heterotricha
Poaceae	イネ	イヌクテガワザサ	Sasa heterotricha var. nagatoensis
Poaceae	イネ	オヌカザサ	Sasa hibaconuca
Poaceae	イネ	ミクラザサ	Sasa jotanii
Poaceae	イネ	カガミナンブスズ	Sasa kagamiana
Poaceae	イネ	オジハタコスズ	Sasa kagamiana
Poaceae	イネ	ヨナイナンブスズ	Sasa kagamiana
Poaceae	イネ	ヨナイザサ	Sasa kagamiana
Poaceae	イネ	アリマコスズ	Sasa kagamiana subsp. yoshinoi
Poaceae	イネ	オジハタコスズ	Sasa kagamiana subsp. yoshinoi
Poaceae	イネ	コガシザサ	Sasa kogasensis
Poaceae	イネ	ユカワザサ	Sasa kogasensis
Poaceae	イネ	ナスノユカワザサ	Sasa kogasensis var. nasuensis
Poaceae	イネ	チシマザサ	Sasa kurilensis
Poaceae	イネ	エチゴザサ	Sasa kurilensis
Poaceae	イネ	ネマガリタケ	Sasa kurilensis
Poaceae	イネ	サヤゲチシマザサ	Sasa kurilensis var. hirta
Poaceae	イネ	サヤゲアオネマガリ	Sasa kurilensis var. hirta
Poaceae	イネ	チシマザサ	Sasa kurilensis var. kurilensis
Poaceae	イネ	ネマガリタケ	Sasa kurilensis var. kurilensis
Poaceae	イネ	エチゴザサ	Sasa kurilensis var. kurilensis
Poaceae	イネ	ナガバネマガリ	Sasa kurilensis var. uchidae
Poaceae	イネ	ナガバネマガリダケ	Sasa kurilensis var. uchidae
Poaceae	イネ	マキヤマザサ	Sasa maculata
Poaceae	イネ	ケマキヤマザサ	Sasa maculata var. abei
Poaceae	イネ	マキヤマザサ	Sasa maculata var. maculata
Poaceae	イネ	イッショウチザサ	Sasa magnifica
Poaceae	イネ	アヤマスズ	Sasa magnifica
Poaceae	イネ	アヤマナンブスズ	Sasa magnifica
Poaceae	イネ	セトウチコスズ	Sasa magnifica subsp. fujitae
Poaceae	イネ	イッショウチザサ	Sasa magnifica subsp. magnifica
Poaceae	イネ	アヤマナンブスズ	Sasa magnifica subsp. magnifica
Poaceae	イネ	オオバザサ	Sasa megalophylla
Poaceae	イネ	ホロマンザサ	Sasa megalophylla
Poaceae	イネ	キンタイオオバザサ	Sasa megalophylla f. aureovariegata
Poaceae	イネ	ミアケザサ	Sasa miakeana
Poaceae	イネ	ミネザサ	Sasa minensis
Poaceae	イネ	アワノミネザサ	Sasa minensis var. awaensis
Poaceae	イネ	ミネザサ	Sasa minensis var. minensis
Poaceae	イネ	ミヤコザサ	Sasa nipponica
Poaceae	イネ	イトザサ	Sasa nipponica
Poaceae	イネ	ナンダイミヤコザサ	Sasa nipponica
Poaceae	イネ	フシゲミヤコザサ	Sasa nipponica
Poaceae	イネ	ミカワザサ	Sasa nipponica
Poaceae	イネ	サイゴクザサ	Sasa occidentalis
Poaceae	イネ	オオシダザサ	Sasa oshidensis
Poaceae	イネ	シガザサ	Sasa oshidensis
Poaceae	イネ	ケナシカシダザサ	Sasa oshidensis subsp. glabra
Poaceae	イネ	コウベコスズ	Sasa oshidensis subsp. glabra
Poaceae	イネ	エダウチコザサ	Sasa oshidensis subsp. glabra
Poaceae	イネ	オオシダザサ	Sasa oshidensis subsp. oshidensis
Poaceae	イネ	シガザサ	Sasa oshidensis var. shigaensis
Poaceae	イネ	チマキザサ	Sasa palmata
Poaceae	イネ	サトチマキザサ	Sasa palmata
Poaceae	イネ	ノトチマキ	Sasa palmata
Poaceae	イネ	フシゲサトチマキ	Sasa palmata
Poaceae	イネ	シャコハンチク	Sasa palmata f. nebulosa
Poaceae	イネ	ルベシベザサ	Sasa palmata var. niijimae
Poaceae	イネ	ルベシザサ	Sasa palmata var. niijimae
Poaceae	イネ	ホソバフシゲザサ	Sasa palmata var. niijimae
Poaceae	イネ	チマキザサ	Sasa palmata var. palmata
Poaceae	イネ	フシゲサトチマキ	Sasa palmata var. palmata
Poaceae	イネ	ヨサチマキ	Sasa palmata var. yosaensis
Poaceae	イネ	ケザサ	Sasa pubens
Poaceae	イネ	オモエザサ	Sasa pubiculmis
Poaceae	イネ	イブリザサ	Sasa pubiculmis
Poaceae	イネ	コスズモドキ	Sasa pubiculmis
Poaceae	イネ	エゾナンブスズ	Sasa pubiculmis
Poaceae	イネ	ミカワザサ	Sasa pubiculmis subsp. sugimotoi
Poaceae	イネ	ツバメザサ	Sasa pubiculmis subsp. sugimotoi
Poaceae	イネ	ウツクシザサ	Sasa pulcherrima
Poaceae	イネ	フシゲウツクシザサ	Sasa pulcherrima
Poaceae	イネ	タンナザサ	Sasa quelpaertensis
Poaceae	イネ	アポイザサ	Sasa samaniana
Poaceae	イネ	ケミヤコザサ	Sasa samaniana
Poaceae	イネ	シダミヤコザサ	Sasa samaniana
Poaceae	イネ	フシゲアポイザサ	Sasa samaniana
Poaceae	イネ	アポイザサ	Sasa samaniana var. samaniana
Poaceae	イネ	ケミヤコザサ	Sasa samaniana var. samaniana
Poaceae	イネ	シダミヤコザサ	Sasa samaniana var. samaniana
Poaceae	イネ	フシゲアポイザサ	Sasa samaniana var. samaniana
Poaceae	イネ	ビッチュウミヤコザサ	Sasa samaniana var. yoshinoi
Poaceae	イネ	シダミヤコザサ	Sasa samaniana var. yoshinoi
Poaceae	イネ	ナスノミヤコザサ	Sasa samaniana var. yoshinoi
Poaceae	イネ	イヌトクガワザサ	Sasa scytophylla
Poaceae	イネ	フシゲイブキザサ	Sasa scytophylla
Poaceae	イネ	クマイザサ	Sasa senanensis
Poaceae	イネ	シナノザサ	Sasa senanensis
Poaceae	イネ	ソウウンザサ	Sasa senanensis
Poaceae	イネ	フシゲクマイザサ	Sasa senanensis
Poaceae	イネ	フシゲソウウンザサ	Sasa senanensis
Poaceae	イネ	キンタイザサ	Sasa senanensis f. nobilis
Poaceae	イネ	ミナカミザサ	Sasa senanensis var. harae
Poaceae	イネ	フシゲミナカミザサ	Sasa senanensis var. harae
Poaceae	イネ	オタカチマキ	Sasa senanensis var. harae
Poaceae	イネ	クニミザサ	Sasa senanensis var. harae
Poaceae	イネ	クマイザサ	Sasa senanensis var. senanensis
Poaceae	イネ	フシゲクマイザサ	Sasa senanensis var. senanensis
Poaceae	イネ	シナノザサ	Sasa senanensis var. senanensis
Poaceae	イネ	ミヤマザサ	Sasa septentrionalis
Poaceae	イネ	オクミヤコザサ	Sasa septentrionalis
Poaceae	イネ	クザカイザサ	Sasa septentrionalis
Poaceae	イネ	ウスバザサ	Sasa septentrionalis var. membranacea
Poaceae	イネ	ミヤマザサ	Sasa septentrionalis var. septentrionalis
Poaceae	イネ	クザカイザサ	Sasa septentrionalis var. septentrionalis
Poaceae	イネ	オクミヤコザサ	Sasa septentrionalis var. septentrionalis
Poaceae	イネ	ハコネナンブスズ	Sasa shimidzuana
Poaceae	イネ	アサギシザサ	Sasa shimidzuana
Poaceae	イネ	ゴテンバザサ	Sasa shimidzuana
Poaceae	イネ	ハコネスズ	Sasa shimidzuana
Poaceae	イネ	カシダザサ	Sasa shimidzuana subsp. kashidensis
Poaceae	イネ	ツクバコスズ	Sasa shimidzuana subsp. kashidensis
Poaceae	イネ	アサギシザサ	Sasa shimidzuana subsp. kashidensis
Poaceae	イネ	ハコネナンブスズ	Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
Poaceae	イネ	アサギシザサ	Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
Poaceae	イネ	ナンブスズ	Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
Poaceae	イネ	ハコネスズ	Sasa shimidzuana subsp. shimidzuana
Poaceae	イネ	ケスズ	Sasa sikokiana
Poaceae	イネ	イシヅチスズ	Sasa sikokiana
Poaceae	イネ	ケスズダケ	Sasa sikokiana
Poaceae	イネ	オクヤマザサ	Sasa spiculosa
Poaceae	イネ	エゾネマガリ	Sasa spiculosa
Poaceae	イネ	シャコタンチク	Sasa spiculosa 'Nebulosa'
Poaceae	イネ	サイヨウザサ	Sasa stenophylla
Poaceae	イネ	サイヨウザサ	Sasa stenophylla subsp. stenophylla
Poaceae	イネ	ヒメカミザサ	Sasa stenophylla subsp. tobagenzoana
Poaceae	イネ	アサカネマガリ	Sasa subvillosa
Poaceae	イネ	カワウチザサ	Sasa suzukii
Poaceae	イネ	タキザワザサ	Sasa takizawana
Poaceae	イネ	オオサキザサ	Sasa takizawana
Poaceae	イネ	チトセナンブスズ	Sasa takizawana
Poaceae	イネ	キリシマザサ	Sasa takizawana subsp. nakashimana
Poaceae	イネ	キリシマスズ	Sasa takizawana subsp. nakashimana
Poaceae	イネ	オオサキザサ	Sasa takizawana subsp. nakashimana
Poaceae	イネ	タキザワザサ	Sasa takizawana subsp. takizawana
Poaceae	イネ	オオサキザサ	Sasa takizawana subsp. takizawana
Poaceae	イネ	エゾミヤマザサ	Sasa tatewakiana
Poaceae	イネ	オオバネマガリ	Sasa tatewakiana var. muroiana
Poaceae	イネ	エゾミヤマザサ	Sasa tatewakiana var. tatewakiana
Poaceae	イネ	ナンブスズ	Sasa togashiana
Poaceae	イネ	シブタミザサ	Sasa togashiana
Poaceae	イネ	ヤマトザサ	Sasa togashiana
Poaceae	イネ	ヤマクマザサ	Sasa togashiana
Poaceae	イネ	キシマナンブスズ	Sasa togashiana f. flavovariegata
Poaceae	イネ	トクガワザサ	Sasa tokugawana
Poaceae	イネ	イブキザサ	Sasa tsuboiana
Poaceae	イネ	アマギザサ	Sasa tsuboiana
Poaceae	イネ	ツボイザサ	Sasa tsuboiana
Poaceae	イネ	ハナザサ	Sasa tsuboiana
Poaceae	イネ	イブキザサ	Sasa tsuboiana f. hatchoensis
Poaceae	イネ	ナガトザサ	Sasa tsuboiana f. hatchoensis
Poaceae	イネ	ハッチョウザサ	Sasa tsuboiana f. hatchoensis
Poaceae	イネ	イヨイブキザサ	Sasa tsuboiana var. iyomontana
Poaceae	イネ	イブキザサ	Sasa tsuboiana var. tsuboiana
Poaceae	イネ	ツボイザサ	Sasa tsuboiana var. tsuboiana
Poaceae	イネ	アマギザサ	Sasa tsuboiana var. tsuboiana
Poaceae	イネ	ツクバナンブスズ	Sasa tsukubensis
Poaceae	イネ	キンキナンブスズ	Sasa tsukubensis
Poaceae	イネ	ツクバザサ	Sasa tsukubensis
Poaceae	イネ	ヨナイナンブスズ	Sasa tsukubensis
Poaceae	イネ	アシカガコスズ	Sasa tsukubensis subsp. pubifolia
Poaceae	イネ	イナコスズ	Sasa tsukubensis subsp. pubifolia
Poaceae	イネ	ケバノカシダザサ	Sasa tsukubensis subsp. pubifolia
Poaceae	イネ	ツクバナンブスズ	Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
Poaceae	イネ	ツクバザサ	Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
Poaceae	イネ	キンキナンブスズ	Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
Poaceae	イネ	ヨナイナンブスズ	Sasa tsukubensis subsp. tsukubensis
Poaceae	イネ	クマザサ	Sasa veitchii
Poaceae	イネ	フシゲクマザサ	Sasa veitchii
Poaceae	イネ	オオササ	Sasa veitchii var. grandifolia
Poaceae	イネ	フシゲオオササ	Sasa veitchii var. grandifolia
Poaceae	イネ	オオザサ	Sasa veitchii var. grandifolia
Poaceae	イネ	ケチュウゴクザサ	Sasa veitchii var. grandifolia
Poaceae	イネ	フジゲオオザサ	Sasa veitchii var. grandifolia
Poaceae	イネ	チュウゴクザサ	Sasa veitchii var. tyugokensis
Poaceae	イネ	チュウゴクザサ	Sasa veitchii var. tyuhgokensis
Poaceae	イネ	クマザサ	Sasa veitchii var. veitchii
Poaceae	イネ	フシゲクマザサ	Sasa veitchii var. veitchii
Poaceae	イネ	ヤヒコザサ	Sasa yahikoensis
Poaceae	イネ	シコタンザサ	Sasa yahikoensis var. depauperata
Poaceae	イネ	オゼザサ	Sasa yahikoensis var. oseana
Poaceae	イネ	モガミザサ	Sasa yahikoensis var. oseana
Poaceae	イネ	イワテザサ	Sasa yahikoensis var. rotundissima
Poaceae	イネ	ヤヒコザサ	Sasa yahikoensis var. yahikoensis
Poaceae	イネ	ジョウボウザサ	Sasaella bitchuensis
Poaceae	イネ	ジョウボウザサ	Sasaella bitchuensis var. bitchuensis
Poaceae	イネ	グジョウシノ	Sasaella bitchuensis var. tashirozentaroana
Poaceae	イネ	オオバシノ	Sasaella bitchuensis var. tashirozentaroana
Poaceae	イネ	オニグジョウシノ	Sasaella caudiceps
Poaceae	イネ	オニグジョウシノ	Sasaella caudiceps var. caudiceps
Poaceae	イネ	メオニグジョウシノ	Sasaella caudiceps var. psilovaginula
Poaceae	イネ	オオサカザサ	Sasaella hashimotoi
Poaceae	イネ	オウサカザサ	Sasaella hashimotoi
Poaceae	イネ	ウゴザサ	Sasaella hashimotoi
Poaceae	イネ	ユリシノ	Sasaella hashimotoi
Poaceae	イネ	ヒシュウザサ	Sasaella hidaensis var. hidaensis
Poaceae	イネ	イワミシノ	Sasaella hidaensis var. hidaensis
Poaceae	イネ	ミヤギザサ	Sasaella hidaensis var. muraii
Poaceae	イネ	ヤブザサ	Sasaella hidaensis var. muraii
Poaceae	イネ	エナシノ	Sasaella hidaensis var. muraii
Poaceae	イネ	ヒメスズタケ	Sasaella hisauchii
Poaceae	イネ	ハコネヤダケ	Sasaella hisauchii
Poaceae	イネ	ヤマキタダケ	Sasaella hisauchii
Poaceae	イネ	カリワシノ	Sasaella ikegamii
Poaceae	イネ	コガシアズマザサ	Sasaella kogasensis
Poaceae	イネ	ケムクザサ	Sasaella kogasensis
Poaceae	イネ	ヒメシノ	Sasaella kogasensis var. gracillima
Poaceae	イネ	コクマザサ	Sasaella kogasensis var. gracillima
Poaceae	イネ	コガシアズマザサ	Sasaella kogasensis var. kogasensis
Poaceae	イネ	アリマシノ	Sasaella kogasensis var. yoshinoi
Poaceae	イネ	タンゴシノチク	Sasaella leucorhoda
Poaceae	イネ	アタミシノ	Sasaella leucorhoda
Poaceae	イネ	タンゴシノ	Sasaella leucorhoda
Poaceae	イネ	ケスエコザサ	Sasaella leucorhoda var. kanayamensis
Poaceae	イネ	タンゴシノチク	Sasaella leucorhoda var. leucorhoda
Poaceae	イネ	タンゴシノ	Sasaella leucorhoda var. leucorhoda
Poaceae	イネ	マクラザキザサ	Sasaella marunoi
Poaceae	イネ	クリオザサ	Sasaella masamuneana
Poaceae	イネ	タネガシマザサ	Sasaella masamuneana
Poaceae	イネ	ヤクシノ	Sasaella masamuneana
Poaceae	イネ	ゲンケイチク	Sasaella masamuneana
Poaceae	イネ	クリオチマキ	Sasaella masamuneana
Poaceae	イネ	ヨモギダコチク	Sasaella masamuneana var. amoena
Poaceae	イネ	ミドウシノ	Sasaella midoensis
Poaceae	イネ	アズマザサ	Sasaella ramosa
Poaceae	イネ	トミクサザサ	Sasaella ramosa f. tomikusensis
Poaceae	イネ	オオバアズマザサ	Sasaella ramosa var. latifolia
Poaceae	イネ	アオバヤマザサ	Sasaella ramosa var. latifolia
Poaceae	イネ	ベンテンザサ	Sasaella ramosa var. latifolia
Poaceae	イネ	オニウラジロシノ	Sasaella ramosa var. latifolia f. trichophila
Poaceae	イネ	アズマザサ	Sasaella ramosa var. ramosa
Poaceae	イネ	スエコザサ	Sasaella ramosa var. suwekoana
Poaceae	イネ	サドザサ	Sasaella sadoensis
Poaceae	イネ	サドネザサ	Sasaella sadoensis
Poaceae	イネ	トウゲダケ	Sasaella sasakiana
Poaceae	イネ	ハコネシノ	Sasaella sawadae
Poaceae	イネ	ハコネメダケ	Sasaella sawadae
Poaceae	イネ	シオバラザサ	Sasaella shiobarensis
Poaceae	イネ	ウラゲサドザサ	Sasaella shiobarensis
Poaceae	イネ	ジュアンシノ	Sasaella shiobarensis f. mitinokuensis
Poaceae	イネ	エッサシノ	Sasaella shiobarensis var. yessaensis
Poaceae	イネ	タキナガワシノ	Sasaella takinagawaensis
Poaceae	イネ	ホソバスズタケ	Sasamorpha borealis var. angustior
Poaceae	イネ	ホソバスズダケ	Sasamorpha borealis var. angustior
Poaceae	イネ	ウラゲスズタケ	Sasamorpha borealis var. pilosa
Poaceae	イネ	ウラゲイヌスズ	Sasamorpha borealis var. pilosa
Poaceae	イネ	オニウシノケグサ	Schedonorus phoenix
Poaceae	イネ	ヒロハウシノケグサ	Schedonorus pratensis
Poaceae	イネ	フォーリーガヤ	Schizachne purpurascens
Poaceae	イネ	フォーリーガヤ	Schizachne purpurascens subsp. callosa
Poaceae	イネ	ウシクサ	Schizachyrium brevifolium
Poaceae	イネ	ホソバウシクサ	Schizachyrium fragile
Poaceae	イネ	オウゴンチク	Schizostachyum brachycladum
Poaceae	イネ	ヒイランチク	Schizostachyum diffusum
Poaceae	イネ	ツルタケ	Schizostachyum diffusum
Poaceae	イネ	アルルド	Schizostachyum lima
Poaceae	イネ	ミズガヤ	Scolochloa festucacea
Poaceae	イネ	ライムギ	Secale cereale
Poaceae	イネ	クロムギ	Secale cereale
Poaceae	イネ	ナツコムギ	Secale cereale
Poaceae	イネ	ナリヒラダケ	Semiarundinaria fastuosa
Poaceae	イネ	アオナリヒラ	Semiarundinaria fastuosa var. viridis
Poaceae	イネ	アイハラダケ	Semiarundinaria fastuosa var. viridis
Poaceae	イネ	アオナリヒラダケ	Semiarundinaria fastuosa var. viridis
Poaceae	イネ	クマナリヒラ	Semiarundinaria fortis
Poaceae	イネ	マダラナリヒラ	Semiarundinaria fortis 'Madaranarihira'
Poaceae	イネ	リクチュウダケ	Semiarundinaria kagamiana
Poaceae	イネ	ビゼンナリヒラ	Semiarundinaria okuboi
Poaceae	イネ	ビロードナリヒラ	Semiarundinaria okuboi
Poaceae	イネ	ケナリヒラ	Semiarundinaria okuboi
Poaceae	イネ	ケナリヒラダケ	Semiarundinaria okuboi
Poaceae	イネ	ヤシャダケ	Semiarundinaria yashadake
Poaceae	イネ	イヌエノコロ	Setaria × gussonei
Poaceae	イネ	イヌエノコログサ	Setaria × gussonei
Poaceae	イネ	オオエノコロ	Setaria × pycnocoma
Poaceae	イネ	アイノコエノコロ	Setaria × reclinata
Poaceae	イネ	スナジエノコロ	Setaria arenaria
Poaceae	イネ	ヒメササキビ	Setaria barbata
Poaceae	イネ	シマササキビ	Setaria barbata
Poaceae	イネ	イヌアワ	Setaria chondrachne
Poaceae	イネ	ウスギキンエノコロ	Setaria cinerea
Poaceae	イネ	アキノエノコログサ	Setaria faberi
Poaceae	イネ	アワ	Setaria italica
Poaceae	イネ	コアワ	Setaria italica 'Major'
Poaceae	イネ	クロボキンエノコロ	Setaria nigriostris
Poaceae	イネ	コツブキンエノコロ	Setaria pallidefusca
Poaceae	イネ	ササキビ	Setaria palmifolia
Poaceae	イネ	フシネキンエノコロ	Setaria parviflora
Poaceae	イネ	アメリカエノコログサ	Setaria parviflora
Poaceae	イネ	コササキビ	Setaria plicata
Poaceae	イネ	タイワンコササキビ	Setaria plicata
Poaceae	イネ	キンエノコロ	Setaria pumila
Poaceae	イネ	ナガボノキンエノコロ	Setaria pumila
Poaceae	イネ	アフリカキンエノコロ	Setaria sphacelata
Poaceae	イネ	ザラツキエノコログサ	Setaria verticillata
Poaceae	イネ	エノコログサ	Setaria viridis
Poaceae	イネ	カタバエノコログサ	Setaria viridis f. japonica
Poaceae	イネ	ムラサキエノコロ	Setaria viridis f. misera
Poaceae	イネ	ホソバノエノコログサ	Setaria viridis var. angustifolia
Poaceae	イネ	エノコログサ	Setaria viridis var. minor
Poaceae	イネ	ネコジャラシ	Setaria viridis var. minor
Poaceae	イネ	ハマエノコロ	Setaria viridis var. pachystachys
Poaceae	イネ	ムラサキハマエノコロ	Setaria viridis var. pachystachys
Poaceae	イネ	チャボハマエノコロ	Setaria viridis var. pachystachys
Poaceae	イネ	ムラサキハマエノコロ	Setaria viridis var. pachystachys f. rufescens
Poaceae	イネ	トウオカメザサ	Shibataea chinensis
Poaceae	イネ	オカメザサ	Shibataea kumasaca
Poaceae	イネ	シマオカメザサ	Shibataea kumasaca f. aureostriata
Poaceae	イネ	トウチク	Sinobambusa tootsik
Poaceae	イネ	スズコナリヒラ	Sinobambusa tootsik 'Suzukonarihira'
Poaceae	イネ	シマトウチク	Sinobambusa tootsik 'Suzukonarihira'
Poaceae	イネ	ホソバトウチク	Sinobambusa tootsik var. tenuifolia
Poaceae	イネ	ブラックソルガム	Sorghum × almum
Poaceae	イネ	スーダングラス	Sorghum × drummondii
Poaceae	イネ	スーダンモロコシ	Sorghum × drummondii
Poaceae	イネ	モロコシ	Sorghum bicolor
Poaceae	イネ	ソルガム	Sorghum bicolor
Poaceae	イネ	カザリモロコシ	Sorghum bicolor Dochna group
Poaceae	イネ	サトウモロコシ	Sorghum bicolor 'Dulciusculum'
Poaceae	イネ	アズキモロコシ	Sorghum bicolor Durra group
Poaceae	イネ	ホウキモロコシ	Sorghum bicolor 'Hoki'
Poaceae	イネ	コウリャン	Sorghum bicolor Nervosum group
Poaceae	イネ	コウリョウ	Sorghum bicolor Nervosum group
Poaceae	イネ	ナミモロコシ	Sorghum bicolor var. bicolor
Poaceae	イネ	ヒメモロコシ	Sorghum halepense f. muticum
Poaceae	イネ	モロコシガヤ	Sorghum nitidum
Poaceae	イネ	モロコシガヤ	Sorghum nitidum var. dichroanthum
Poaceae	イネ	コモロコシガヤ	Sorghum nitidum var. nitidum
Poaceae	イネ	シラゲモロコシガヤ	Sorghum nitidum var. nitidum f. aristatum
Poaceae	イネ	セイバンモロコシ	Sorghum propinquum
Poaceae	イネ	ヒメモロコシ	Sorghum propinquum
Poaceae	イネ	オオウシクサ	Sphaerocaryum malaccense
Poaceae	イネ	クサビガヤ	Sphenopholis obtusata
Poaceae	イネ	ミゾイチゴツナギモドキ	Sphenopholis obtusata
Poaceae	イネ	ツキイゲ	Spinifex littoreus
Poaceae	イネ	タカサゴアブラススキ	Spodiopogon cotulifer f. sagittiformis
Poaceae	イネ	ヤノネアブラススキ	Spodiopogon cotulifer f. sagittiformis
Poaceae	イネ	アブラススキ	Spodiopogon cotulifer var. cotulifer
Poaceae	イネ	ダンチアブラススキ	Spodiopogon cotulifer var. densiflorus
Poaceae	イネ	ミヤマアブラススキ	Spodiopogon depauperatus
Poaceae	イネ	オオアブラススキ	Spodiopogon sibiricus
Poaceae	イネ	タイナンアブラススキ	Spodiopogon tainanensis
Poaceae	イネ	トキンガヤ	Sporobolus aculeatus
Poaceae	イネ	ヒガタアシ	Sporobolus alterniflorus
Poaceae	イネ	スズメヒゲシバ	Sporobolus cryptandrus
Poaceae	イネ	フタシベネズミノオ	Sporobolus diander
Poaceae	イネ	ネズミノオ	Sporobolus fertilis
Poaceae	イネ	ネズミノオ	Sporobolus fertilis var. fertilis
Poaceae	イネ	ムラサキネズミノオ	Sporobolus fertilis var. purpureosuffusus
Poaceae	イネ	リュウキュウネズミノオ	Sporobolus fertilis var. purpureosuffusus
Poaceae	イネ	ヒメネズミノオ	Sporobolus hancei
Poaceae	イネ	ヒゲシバ	Sporobolus japonicus
Poaceae	イネ	ホガクレシバ	Sporobolus schoenoides
Poaceae	イネ	ネッタイネズミノオ	Sporobolus tenuissimus
Poaceae	イネ	サヤヒゲシバ	Sporobolus vaginiflorus
Poaceae	イネ	ソナレシバ	Sporobolus virginicus
Poaceae	イネ	ツノキビ	Stenotaphrum micranthum
Poaceae	イネ	シマキビモドキ	Stenotaphrum micranthum
Poaceae	イネ	イヌシバ	Stenotaphrum secundatum
Poaceae	イネ	ヒゲナガコメススキ	Stipa alpina
Poaceae	イネ	ノゲナガハネガヤ	Stipa baicalensis
Poaceae	イネ	ホクシハネガヤ	Stipa bungeana
Poaceae	イネ	ヒロハノハネガヤ	Stipa coreana var. japonica
Poaceae	イネ	ハネガヤ	Stipa pekinensis
Poaceae	イネ	ペキンハネガヤ	Stipa pekinensis
Poaceae	イネ	ヤマアラシガヤ	Stipa spartea
Poaceae	イネ	エスパルト	Stipa tenacissima
Poaceae	イネ	ヒメウシノシッペイ	Thaumastochloa cochinchinensis
Poaceae	イネ	メガルカヤ	Themeda barbata
Poaceae	イネ	カルカヤ	Themeda barbata
Poaceae	イネ	タイワンメガルカヤ	Themeda caudata
Poaceae	イネ	フサガルカヤ	Themeda triandra
Poaceae	イネ	ナンヨウカルカヤ	Themeda triandra
Poaceae	イネ	メガルカヤ	Themeda triandra var. japonica
Poaceae	イネ	オオナンヨウカルカヤ	Themeda villosa
Poaceae	イネ	クロイワザサ	Thuarea involuta
Poaceae	イネ	スナザサ	Thuarea involuta
Poaceae	イネ	シャムダケ	Thyrsostachys siamensis
Poaceae	イネ	ヤダケガヤ	Thysanolaena latifolia
Poaceae	イネ	ホソバドジョウツナギ	Torreyochloa natans
Poaceae	イネ	ハイドジョウツナギ	Torreyochloa viridis
Poaceae	イネ	イガボシバ	Tragus berteronianus
Poaceae	イネ	イガホシバ	Tragus berteronianus
Poaceae	イネ	オオイガボシバ	Tragus mongolorum
Poaceae	イネ	オオイガホシバ	Tragus mongolorum
Poaceae	イネ	シラミシバ	Tragus racemosus
Poaceae	イネ	ネズミシバ	Tripogon chinensis
Poaceae	イネ	トリコグサ	Tripogon chinensis
Poaceae	イネ	ネズミシバ	Tripogon chinensis var. coreensis
Poaceae	イネ	フクロダガヤ	Tripogon longearistatus
Poaceae	イネ	チョウセンネズミシバ	Tripogon longearistatus
Poaceae	イネ	チョウセンネズミノオ	Tripogon longearistatus
Poaceae	イネ	ガマグラス	Tripsacum dactyloides
Poaceae	イネ	カニツリグサ	Trisetum bifidum
Poaceae	イネ	フタヒゲカニツリ	Trisetum bifidum f. biaristatum
Poaceae	イネ	ミヤマカニツリ	Trisetum koidzumianum
Poaceae	イネ	タカネカニツリ	Trisetum koidzumianum
Poaceae	イネ	チシマカニツリ	Trisetum sibiricum
Poaceae	イネ	カニツリススキ	Trisetum sibiricum
Poaceae	イネ	リシリカニツリ	Trisetum spicatum
Poaceae	イネ	タカネカニツリ	Trisetum spicatum
Poaceae	イネ	リシリカニツリ	Trisetum spicatum subsp. alascanum
Poaceae	イネ	タカネカニツリ	Trisetum spicatum subsp. alascanum
Poaceae	イネ	タイワンカニツリグサ	Trisetum spicatum subsp. alascanum var. formosanum
Poaceae	イネ	キタダケカニツリ	Trisetum spicatum subsp. molle
Poaceae	イネ	ホザキカニツリ	Trisetum spicatum subsp. spicatum
Poaceae	イネ	ヒカゲカニツリ	Trisetum umbratile
Poaceae	イネ	コムギ	Triticum aestivum
Poaceae	イネ	ペルシャコムギ	Triticum carthlicum
Poaceae	イネ	クラブコムギ	Triticum compactum
Poaceae	イネ	エンマーコムギ	Triticum dicoccon
Poaceae	イネ	マカロニコムギ	Triticum durum
Poaceae	イネ	デュラムコムギ	Triticum durum
Poaceae	イネ	ヒトツブコムギ	Triticum monococcum
Poaceae	イネ	ポーランドコムギ	Triticum polonicum
Poaceae	イネ	スペルトコムギ	Triticum spelta
Poaceae	イネ	リベットコムギ	Triticum turgidum
Poaceae	イネ	イギリスコムギ	Triticum turgidum
Poaceae	イネ	ノハラフタツブコムギ	Triticum turgidum var. dicoccoides
Poaceae	イネ	コニクキビ	Urochloa distachya
Poaceae	イネ	ニクキビモドキ	Urochloa glumaris
Poaceae	イネ	パラグラス	Urochloa mutica
Poaceae	イネ	ニクキビモドキ	Urochloa paspaloides
Poaceae	イネ	メリケンニクキビ	Urochloa platyphylla
Poaceae	イネ	メリケンキビ	Urochloa platyphylla
Poaceae	イネ	ケニクキビ	Urochloa ramosa
Poaceae	イネ	ヒメキビ	Urochloa reptans
Poaceae	イネ	ヒメビエ	Urochloa reptans
Poaceae	イネ	ニクキビ	Urochloa subquadripara
Poaceae	イネ	ビロードキビ	Urochloa villosa
Poaceae	イネ	ラシャキビ	Urochloa villosa f. glabriglumis
Poaceae	イネ	タカネコメススキ	Vahlodea atropurpurea
Poaceae	イネ	タカネコメススキ	Vahlodea atropurpurea subsp. paramushirensis
Poaceae	イネ	ユキワリガヤ	Vahlodea atropurpurea subsp. paramushirensis
Poaceae	イネ	ヒトツノコシカニツリ	Ventenata dubia
Poaceae	イネ	ベチベル	Vetiveria zizanioides
Poaceae	イネ	イヌナギナタガヤ	Vulpia bromoides
Poaceae	イネ	ナギナタガヤ	Vulpia myuros
Poaceae	イネ	オオナギナタガヤ	Vulpia myuros var. megalura
Poaceae	イネ	ナギナタガヤ	Vulpia myuros var. myuros
Poaceae	イネ	ムラサキナギナタガヤ	Vulpia octoflora
Poaceae	イネ	ニイタカヤダケ	Yushania niitakayamensis
Poaceae	イネ	トウモロコシ	Zea mays
Poaceae	イネ	ポップコーン	Zea mays 'Everta'
Poaceae	イネ	ハゼトウモロコシ	Zea mays 'Everta'
Poaceae	イネ	フイリトウモロコシ	Zea mays 'Japonica'
Poaceae	イネ	テオシント	Zea mays subsp. mexicana
Poaceae	イネ	テオシントグラス	Zea mays subsp. mexicana
Poaceae	イネ	ブタモロコシ	Zea mays subsp. mexicana
Poaceae	イネ	アメリカマコモ	Zizania aquatica
Poaceae	イネ	ワイルドライス	Zizania aquatica
Poaceae	イネ	マコモ	Zizania latifolia
Poaceae	イネ	スナシバ	Zoysia × hondana
Poaceae	イネ	シバ	Zoysia japonica
Poaceae	イネ	オニシバ	Zoysia macrostachya
Poaceae	イネ	コウシュンシバ	Zoysia matrella
Poaceae	イネ	ハリシバ	Zoysia matrella
Poaceae	イネ	コウライシバ	Zoysia pacifica
Poaceae	イネ	イトシバ	Zoysia pacifica
Poaceae	イネ	ナガミノオニシバ	Zoysia sinica
Poaceae	イネ	オオハリシバ	Zoysia sinica
Poaceae	イネ	コオニシバ	Zoysia sinica
Poaceae	イネ	ナガミノオニシバ	Zoysia sinica var. nipponica
Poaceae	イネ	コオニシバ	Zoysia sinica var. sinica
Poaceae	イネ	オオハリシバ	Zoysia sinica var. sinica
Ceratophyllaceae	マツモ	マツモ	Ceratophyllum demersum
Ceratophyllaceae	マツモ	キンギョモ	Ceratophyllum demersum
Ceratophyllaceae	マツモ	マンシュウマツモ	Ceratophyllum muricatum subsp. kossinskyi
Ceratophyllaceae	マツモ	ヨツバリキンギョモ	Ceratophyllum platyacanthum subsp. oryzetorum
Ceratophyllaceae	マツモ	ゴハリマツモ	Ceratophyllum platyacanthum subsp. oryzetorum
Ceratophyllaceae	マツモ	ヨツバリマツモ	Ceratophyllum platyacanthum subsp. oryzetorum
Eupteleaceae	フサザクラ	フサザクラ	Euptelea polyandra
Eupteleaceae	フサザクラ	タニグワ	Euptelea polyandra
Eupteleaceae	フサザクラ	ウラジロフサザクラ	Euptelea polyandra f. hypoleuca
Papaveraceae	ケシ	ツルコマクサ	Adlumia asiatica
Papaveraceae	ケシ	モモチドリ	Adlumia fungosa
Papaveraceae	ケシ	オオバナアザミゲシ	Argemone grandiflora
Papaveraceae	ケシ	シロアザミゲシ	Argemone hispida
Papaveraceae	ケシ	アザミゲシ	Argemone mexicana
Papaveraceae	ケシ	シモフリアザミゲシ	Argemone ochroleuca subsp. ochroleuca
Papaveraceae	ケシ	クサノオウ	Chelidonium majus
Papaveraceae	ケシ	クサノオウ	Chelidonium majus subsp. asiaticum
Papaveraceae	ケシ	ヨウシュクサノオウ	Chelidonium majus subsp. majus
Papaveraceae	ケシ	イヌヤマブキソウ	Coreanomecon hylomeconoides
Papaveraceae	ケシ	シマキケマン	Corydalis balansae
Papaveraceae	ケシ	イヌキケマン	Corydalis bungeana
Papaveraceae	ケシ	マンシュウエンゴサク	Corydalis buschii
Papaveraceae	ケシ	タイトウケマン	Corydalis campulicarpa
Papaveraceae	ケシ	ミチノクエンゴサク	Corydalis capillipes
Papaveraceae	ケシ	ヒメヤマエンゴサク	Corydalis capillipes
Papaveraceae	ケシ	ジロボウエンゴサク	Corydalis decumbens
Papaveraceae	ケシ	ヤブエンゴサク	Corydalis decumbens
Papaveraceae	ケシ	シロバナジロボウエンゴサク	Corydalis decumbens f. albescens
Papaveraceae	ケシ	シロバナヤブエンゴサク	Corydalis decumbens f. albescens
Papaveraceae	ケシ	タケシマエンゴサク	Corydalis filistipes
Papaveraceae	ケシ	オトメエンゴサク	Corydalis fukuharae
Papaveraceae	ケシ	ホンシュウエンゴサク	Corydalis fukuharae
Papaveraceae	ケシ	エゾエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. azurea
Papaveraceae	ケシ	ホソバエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. azurea
Papaveraceae	ケシ	シロバナエゾエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. azurea f. candida
Papaveraceae	ケシ	ヤチマタエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
Papaveraceae	ケシ	クシバエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
Papaveraceae	ケシ	マルバエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
Papaveraceae	ケシ	ヤツマタエンゴサク	Corydalis fumariifolia subsp. fumariifolia
Papaveraceae	ケシ	エゾオオケマン	Corydalis gigantea
Papaveraceae	ケシ	オオムラサキケマン	Corydalis gigantea
Papaveraceae	ケシ	カラフトオオケマン	Corydalis gigantea
Papaveraceae	ケシ	タンナエンゴサク	Corydalis hallaisanensis
Papaveraceae	ケシ	キケマン	Corydalis heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	オオマルバキケマン	Corydalis heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	ジュズミキケマン	Corydalis heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	ツクシオオキケマン	Corydalis heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	ツクシキケマン	Corydalis heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	ムニンキケマン	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
Papaveraceae	ケシ	シマキケマン	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
Papaveraceae	ケシ	ナンゴクキケマン	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
Papaveraceae	ケシ	タイワンケマン	Corydalis heterocarpa var. brachystyla
Papaveraceae	ケシ	ツクシキケマン	Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	ジュズミキケマン	Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	オオマルバキケマン	Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	ツクシオオキケマン	Corydalis heterocarpa var. heterocarpa
Papaveraceae	ケシ	キケマン	Corydalis heterocarpa var. japonica
Papaveraceae	ケシ	ヒゴキケマン	Corydalis heterocarpa var. japonica
Papaveraceae	ケシ	ムラサキケマン	Corydalis incisa
Papaveraceae	ケシ	ヤブケマン	Corydalis incisa
Papaveraceae	ケシ	シナノサラサケマン	Corydalis incisa f. bicolor
Papaveraceae	ケシ	ユキヤブケマン	Corydalis incisa f. candida
Papaveraceae	ケシ	シロヤブケマン	Corydalis incisa f. pallescens
Papaveraceae	ケシ	チドリケマン	Corydalis kushiroensis
Papaveraceae	ケシ	ヤマエンゴサク	Corydalis lineariloba
Papaveraceae	ケシ	ヤブエンゴサク	Corydalis lineariloba
Papaveraceae	ケシ	ササバエンゴサク	Corydalis lineariloba
Papaveraceae	ケシ	ヒメエンゴサク	Corydalis lineariloba var. capillaris
Papaveraceae	ケシ	ヤマエンゴサク	Corydalis lineariloba var. lineariloba
Papaveraceae	ケシ	ヤブエンゴサク	Corydalis lineariloba var. lineariloba
Papaveraceae	ケシ	ササバエンゴサク	Corydalis lineariloba var. lineariloba
Papaveraceae	ケシ	ツルキケマン	Corydalis ochotensis
Papaveraceae	ケシ	ツルケマン	Corydalis ochotensis
Papaveraceae	ケシ	ヤマキケマン	Corydalis ophiocarpa
Papaveraceae	ケシ	ミチノクエンゴサク	Corydalis orthoceras
Papaveraceae	ケシ	ヒメヤマエンゴサク	Corydalis orthoceras
Papaveraceae	ケシ	ミヤマキケマン	Corydalis pallida
Papaveraceae	ケシ	フウロケマン	Corydalis pallida var. pallida
Papaveraceae	ケシ	ミヤマキケマン	Corydalis pallida var. tenuis
Papaveraceae	ケシ	ミヤマケマン	Corydalis pallida var. tenuis
Papaveraceae	ケシ	キンキエンゴサク	Corydalis papilligera
Papaveraceae	ケシ	コミノツルケマン	Corydalis pauciovulata
Papaveraceae	ケシ	ホザキキケマン	Corydalis racemosa
Papaveraceae	ケシ	ホザキケマン	Corydalis racemosa
Papaveraceae	ケシ	ナヨキケマン	Corydalis racemosa
Papaveraceae	ケシ	ナガミノツルキケマン	Corydalis raddeana
Papaveraceae	ケシ	ナガミノツルケマン	Corydalis raddeana
Papaveraceae	ケシ	ナガエノツルケマン	Corydalis raddeana
Papaveraceae	ケシ	ヒナエンゴサク	Corydalis repens var. watanabei
Papaveraceae	ケシ	オランダエンゴサク	Corydalis solida
Papaveraceae	ケシ	エゾキケマン	Corydalis speciosa
Papaveraceae	ケシ	オオバノエンゴサク	Corydalis ternata
Papaveraceae	ケシ	オオバエンゴサク	Corydalis ternata
Papaveraceae	ケシ	タンヨウエンゴサク	Corydalis ternata
Papaveraceae	ケシ	チョウセンエンゴサク	Corydalis turtschaninovii
Papaveraceae	ケシ	リョウトウエンゴサク	Corydalis turtschaninovii
Papaveraceae	ケシ	ウスリーエンゴサク	Corydalis ussuriensis
Papaveraceae	ケシ	タカネキケマン	Corydalis wilfordii
Papaveraceae	ケシ	エンゴサク	Corydalis yanhusuo
Papaveraceae	ケシ	ハナケマンソウ	Dicentra formosa
Papaveraceae	ケシ	コマクサ	Dicentra peregrina
Papaveraceae	ケシ	シロバナコマクサ	Dicentra peregrina f. alba
Papaveraceae	ケシ	シラユキゲシ	Eomecon chionantha
Papaveraceae	ケシ	ヒメハナビシソウ	Eschscholzia caespitosa
Papaveraceae	ケシ	ハナビシソウ	Eschscholzia californica
Papaveraceae	ケシ	キンエイカ	Eschscholzia californica
Papaveraceae	ケシ	セイヨウムラサキケマン	Fumaria barnolae
Papaveraceae	ケシ	ニセカラクサケマン	Fumaria capreolata
Papaveraceae	ケシ	セイヨウエンゴサク	Fumaria muralis
Papaveraceae	ケシ	カラクサケマン	Fumaria officinalis
Papaveraceae	ケシ	ベニバナツノゲシ	Glaucium corniculatum
Papaveraceae	ケシ	ツノゲシ	Glaucium flavum
Papaveraceae	ケシ	カラクサゲシ	Hunnemannia fumariifolia
Papaveraceae	ケシ	ヤマブキソウ	Hylomecon japonica
Papaveraceae	ケシ	タイリクヤマブキソウ	Hylomecon japonica
Papaveraceae	ケシ	セリバヤマブキソウ	Hylomecon japonica f. dissecta
Papaveraceae	ケシ	ホソバヤマブキソウ	Hylomecon japonica f. lanceolata
Papaveraceae	ケシ	ウスイロヤマブキソウ	Hylomecon japonica f. palliflavens
Papaveraceae	ケシ	ケシモドキ	Hypecoum erectum
Papaveraceae	ケシ	ケマンソウ	Lamprocapnos spectabilis
Papaveraceae	ケシ	キンチャクボタン	Lamprocapnos spectabilis
Papaveraceae	ケシ	ケマンボタン	Lamprocapnos spectabilis
Papaveraceae	ケシ	フジボタン	Lamprocapnos spectabilis
Papaveraceae	ケシ	ヨウラクボタン	Lamprocapnos spectabilis
Papaveraceae	ケシ	タケニグサ	Macleaya cordata
Papaveraceae	ケシ	チャンパギク	Macleaya cordata
Papaveraceae	ケシ	ケナシチャンパギク	Macleaya cordata f. glabra
Papaveraceae	ケシ	ケナシタケニグサ	Macleaya cordata f. glabra
Papaveraceae	ケシ	マルバタケニグサ	Macleaya cordata f. koaraii
Papaveraceae	ケシ	アライドヒナゲシ	Papaver alboroseum
Papaveraceae	ケシ	トゲナガミゲシ	Papaver argemone
Papaveraceae	ケシ	ハカマオニゲシ	Papaver bracteatum
Papaveraceae	ケシ	ボタンゲシ	Papaver bracteatum
Papaveraceae	ケシ	モンツキヒナゲシ	Papaver commutatum
Papaveraceae	ケシ	ピエロ	Papaver commutatum
Papaveraceae	ケシ	ナガミヒナゲシ	Papaver dubium
Papaveraceae	ケシ	ナガヒナゲシ	Papaver dubium
Papaveraceae	ケシ	リシリヒナゲシ	Papaver fauriei
Papaveraceae	ケシ	チューリップゲシ	Papaver glaucum
Papaveraceae	ケシ	トゲミゲシ	Papaver hybridum
Papaveraceae	ケシ	イガミゲシ	Papaver hybridum
Papaveraceae	ケシ	イタゲシ	Papaver hybridum
Papaveraceae	ケシ	トゲミヒナゲシ	Papaver hybridum
Papaveraceae	ケシ	チシマヒナゲシ	Papaver miyabeanum
Papaveraceae	ケシ	シベリアヒナゲシ	Papaver nudicaule
Papaveraceae	ケシ	アイスランド・ポピー	Papaver nudicaule
Papaveraceae	ケシ	ポピー	Papaver nudicaule
Papaveraceae	ケシ	アイスランドポピー	Papaver nudicaule
Papaveraceae	ケシ	シロバナヒナゲシ	Papaver nudicaule subsp. amurense
Papaveraceae	ケシ	アムールヒナゲシ	Papaver nudicaule subsp. amurense
Papaveraceae	ケシ	オニゲシ	Papaver orientale
Papaveraceae	ケシ	タカネヒナゲシ	Papaver radicatum var. pseudoradicatum
Papaveraceae	ケシ	ハクトウヒナゲシ	Papaver radicatum var. pseudoradicatum
Papaveraceae	ケシ	ミヤマヒナゲシ	Papaver radicatum var. pseudoradicatum
Papaveraceae	ケシ	ヒナゲシ	Papaver rhoeas
Papaveraceae	ケシ	虞美人草	Papaver rhoeas
Papaveraceae	ケシ	グビジンソウ	Papaver rhoeas
Papaveraceae	ケシ	ケシ	Papaver somniferum
Papaveraceae	ケシ	アツミゲシ	Papaver somniferum subsp. setigerum
Papaveraceae	ケシ	セチゲルゲシ	Papaver somniferum subsp. setigerum
Papaveraceae	ケシ	セチゲルムゲシ	Papaver somniferum subsp. setigerum
Papaveraceae	ケシ	カラフトヒナゲシ	Papaver tolmatschevianum
Papaveraceae	ケシ	オサバグサ	Pteridophyllum racemosum
Lardizabalaceae	アケビ	ゴヨウアケビ	Akebia × pentaphylla
Lardizabalaceae	アケビ	クワゾメアケビ	Akebia × pentaphylla var. integrifolia
Lardizabalaceae	アケビ	ゴヨウアケビ	Akebia × pentaphylla var. pentaphylla
Lardizabalaceae	アケビ	ホザキアケビ	Akebia longeracemosa
Lardizabalaceae	アケビ	アケビ	Akebia quinata
Lardizabalaceae	アケビ	フタエアケビ	Akebia quinata f. diplochlamys
Lardizabalaceae	アケビ	アオアケビ	Akebia quinata f. viridiflora
Lardizabalaceae	アケビ	ミツバアケビ	Akebia trifoliata
Lardizabalaceae	アケビ	ハマミツバアケビ	Akebia trifoliata
Lardizabalaceae	アケビ	ナンゴクミツバアケビ	Akebia trifoliata subsp. australis
Lardizabalaceae	アケビ	ミツバアケビ	Akebia trifoliata subsp. trifoliata
Lardizabalaceae	アケビ	ハマミツバアケビ	Akebia trifoliata subsp. trifoliata var. litoralis
Lardizabalaceae	アケビ	サルゼントカズラ	Sargentodoxa cuneata
Lardizabalaceae	アケビ	ムベ	Stauntonia hexaphylla
Lardizabalaceae	アケビ	トキワアケビ	Stauntonia hexaphylla
Lardizabalaceae	アケビ	タイワンアケビ	Stauntonia obovata
Lardizabalaceae	アケビ	ナントウトキワアケビ	Stauntonia obovatifoliola
Lardizabalaceae	アケビ	ムラサキムベ	Stauntonia purpurea
Menispermaceae	ツヅラフジ	イソヤマアオキ	Cocculus laurifolius
Menispermaceae	ツヅラフジ	コウシュウウヤク	Cocculus laurifolius
Menispermaceae	ツヅラフジ	ホウザンツヅラフジ	Cocculus orbiculatus
Menispermaceae	ツヅラフジ	アオツヅラフジ	Cocculus orbiculatus
Menispermaceae	ツヅラフジ	カミエビ	Cocculus orbiculatus
Menispermaceae	ツヅラフジ	アオツヅラフジ	Cocculus trilobus
Menispermaceae	ツヅラフジ	カミエビ	Cocculus trilobus
Menispermaceae	ツヅラフジ	タカオツヅラフジ	Cyclea gracillima
Menispermaceae	ツヅラフジ	ミヤコジマツヅラフジ	Cyclea insularis
Menispermaceae	ツヅラフジ	ミヤコジマツヅラフジ	Cyclea insularis subsp. insularis
Menispermaceae	ツヅラフジ	フサザキツヅラフジ	Cyclea ochiaiana
Menispermaceae	ツヅラフジ	ポナペツヅラフジ	Hypserpa polyandra
Menispermaceae	ツヅラフジ	ケナシコウモリカズラ	Menispermum dauricum
Menispermaceae	ツヅラフジ	コウモリカズラ	Menispermum dauricum
Menispermaceae	ツヅラフジ	ケナシコウモリカズラ	Menispermum dauricum f. dauricum
Menispermaceae	ツヅラフジ	コウモリカズラ	Menispermum dauricum f. pilosum
Menispermaceae	ツヅラフジ	ケナシミヤコジマツヅラフジ	Paracyclea insularis f. subglabra
Menispermaceae	ツヅラフジ	ホウライツヅラフジ	Pericampylus formosanus
Menispermaceae	ツヅラフジ	ミスジツヅラフジ	Pericampylus formosanus
Menispermaceae	ツヅラフジ	ホウライツヅラフジ	Pericampylus glaucus
Menispermaceae	ツヅラフジ	ツヅラフジ	Sinomenium acutum
Menispermaceae	ツヅラフジ	オオツヅラフジ	Sinomenium acutum
Menispermaceae	ツヅラフジ	ヒメツヅラフジ	Sinomenium acutum f. nudiflorum
Menispermaceae	ツヅラフジ	ツヅラフジ	Sinomenium acutum var. acutum
Menispermaceae	ツヅラフジ	オオツヅラフジ	Sinomenium acutum var. acutum
Menispermaceae	ツヅラフジ	ケオオツヅラフジ	Sinomenium acutum var. cinereum
Menispermaceae	ツヅラフジ	ウラジロオオツヅラフジ	Sinomenium acutum var. cinereum
Menispermaceae	ツヅラフジ	タマザキツヅラフジ	Stephania cephalantha
Menispermaceae	ツヅラフジ	ハスノハカズラ	Stephania japonica
Menispermaceae	ツヅラフジ	コバノハスノハカズラ	Stephania japonica
Menispermaceae	ツヅラフジ	オオバハスノハカズラ	Stephania japonica
Menispermaceae	ツヅラフジ	ケハスノハカズラ	Stephania japonica
Menispermaceae	ツヅラフジ	ケハスノハカズラ	Stephania japonica var. hispidula
Menispermaceae	ツヅラフジ	ハスノハカズラ	Stephania japonica var. japonica
Menispermaceae	ツヅラフジ	ケハスノハカズラ	Stephania longa
Menispermaceae	ツヅラフジ	コウトウツヅラフジ	Stephania merrillii
Menispermaceae	ツヅラフジ	シマハスノハカズラ	Stephania tetrandra
Menispermaceae	ツヅラフジ	カンボウイ	Stephania tetrandra
Menispermaceae	ツヅラフジ	ヤマイモツヅラフジ	Tinospora dentata
Menispermaceae	ツヅラフジ	ヤマノイモツヅラフジ	Tinospora dentata
Menispermaceae	ツヅラフジ	キンクオラン	Tinospora sagittata
Berberidaceae	メギ	ナンブソウ	Achlys japonica
Berberidaceae	メギ	ヒロハヘビノボラズ	Berberis amurensis
Berberidaceae	メギ	ヒロハノヘビノボラズ	Berberis amurensis
Berberidaceae	メギ	オオバノヘビノボラズ	Berberis amurensis
Berberidaceae	メギ	タイリクヘビノボラズ	Berberis amurensis
Berberidaceae	メギ	アカジクヘビノボラズ	Berberis amurensis f. bretschneideri
Berberidaceae	メギ	マルバヘビノボラズ	Berberis amurensis f. bretschneideri
Berberidaceae	メギ	マルバヘビノボラズ	Berberis amurensis f. brevifolia
Berberidaceae	メギ	ヒロハメギ	Berberis amurensis var. latifolia
Berberidaceae	メギ	サイシュウメギ	Berberis amurensis var. quelpaertensis
Berberidaceae	メギ	アミバヘビノボラズ	Berberis aristatoserrulata
Berberidaceae	メギ	タイワンヘビノボラズ	Berberis brevisepala
Berberidaceae	メギ	セイスイヘビノボラズ	Berberis chingshuiensis
Berberidaceae	メギ	ホソバヒイラギナンテン	Berberis fortunei
Berberidaceae	メギ	ヒイラギナンテン	Berberis japonica
Berberidaceae	メギ	クロミノヘビノボラズ	Berberis kawakamii
Berberidaceae	メギ	チョウセンメギ	Berberis koreana
Berberidaceae	メギ	ナガミノチョウセンメギ	Berberis koreana
Berberidaceae	メギ	ヒロハノチョウセンメギ	Berberis koreana
Berberidaceae	メギ	ウスバヘビノボラズ	Berberis mingetsensis
Berberidaceae	メギ	ニイタカヘビノボラズ	Berberis morrisonensis
Berberidaceae	メギ	アカミノヘビノボラズ	Berberis morrisonensis
Berberidaceae	メギ	ニイタカヒイラギナンテン	Berberis oiwakensis
Berberidaceae	メギ	アリサンヒイラギナンテン	Berberis oiwakensis
Berberidaceae	メギ	トウメギ	Berberis poiretii
Berberidaceae	メギ	テンガイメギ	Berberis pruinosa
Berberidaceae	メギ	シベリアメギ	Berberis sibirica
Berberidaceae	メギ	シベリヤメギ	Berberis sibirica
Berberidaceae	メギ	ヘビノボラズ	Berberis sieboldii
Berberidaceae	メギ	マルミノヘビノボラズ	Berberis sieboldii
Berberidaceae	メギ	タロコヘビノボラズ	Berberis tarokoensis
Berberidaceae	メギ	メギ	Berberis thunbergii
Berberidaceae	メギ	コトリトマラズ	Berberis thunbergii
Berberidaceae	メギ	オオバメギ	Berberis tschonoskyana
Berberidaceae	メギ	ミヤマメギ	Berberis tschonoskyana
Berberidaceae	メギ	ミヤマヘビノボラズ	Berberis tschonoskyana
Berberidaceae	メギ	シコクメギ	Berberis tschonoskyana
Berberidaceae	メギ	ルイヨウボタン	Caulophyllum robustum
Berberidaceae	メギ	アメリカサンカヨウ	Diphylleia cymosa
Berberidaceae	メギ	サンカヨウ	Diphylleia grayi
Berberidaceae	メギ	キレハサンカヨウ	Diphylleia grayi
Berberidaceae	メギ	ミヤオソウ	Dysosma pleiantha
Berberidaceae	メギ	スズフリイカリソウ	Epimedium × sasakii
Berberidaceae	メギ	オオバイカイカリソウ	Epimedium × setosum
Berberidaceae	メギ	コイカリソウ	Epimedium × setosum
Berberidaceae	メギ	ムラサキコイカリソウ	Epimedium × setosum
Berberidaceae	メギ	スズフリイカリソウ	Epimedium × setosum
Berberidaceae	メギ	ウメザキイカリソウ	Epimedium × youngianum
Berberidaceae	メギ	シロバナウメザキイカリソウ	Epimedium × youngianum
Berberidaceae	メギ	ムラサキウメザキイカリソウ	Epimedium × youngianum
Berberidaceae	メギ	コイカリソウ	Epimedium × youngianum
Berberidaceae	メギ	バイカイカリソウ	Epimedium diphyllum
Berberidaceae	メギ	サイコクイカリソウ	Epimedium diphyllum subsp. kitamuranum
Berberidaceae	メギ	イカリソウ	Epimedium grandiflorum
Berberidaceae	メギ	ヤチマタイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. grandiflorum
Berberidaceae	メギ	ヒゴイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. grandiflorum
Berberidaceae	メギ	ヒゴイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. higoense
Berberidaceae	メギ	イカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum
Berberidaceae	メギ	ジンバイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. heterochroum
Berberidaceae	メギ	シロイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. humile
Berberidaceae	メギ	シロバナイカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. humile
Berberidaceae	メギ	イカリソウ	Epimedium grandiflorum var. thunbergianum f. violaceum
Berberidaceae	メギ	キバナイカリソウ	Epimedium koreanum
Berberidaceae	メギ	ソハヤキイカリソウ	Epimedium koreanum
Berberidaceae	メギ	チョウセンイカリソウ	Epimedium koreanum
Berberidaceae	メギ	ニッコウイカリソウ	Epimedium koreanum
Berberidaceae	メギ	クモイイカリソウ	Epimedium koreanum var. coelestre
Berberidaceae	メギ	キバナイカリソウ	Epimedium koreanum var. koreanum
Berberidaceae	メギ	チョウセンイカリソウ	Epimedium koreanum var. koreanum
Berberidaceae	メギ	ニッコウイカリソウ	Epimedium koreanum var. koreanum
Berberidaceae	メギ	ホザキノイカリソウ	Epimedium sagittatum
Berberidaceae	メギ	ホザキイカリソウ	Epimedium sagittatum
Berberidaceae	メギ	トキワイカリソウ	Epimedium sempervirens
Berberidaceae	メギ	ウラジロイカリソウ	Epimedium sempervirens var. hypoglaucum
Berberidaceae	メギ	オオイカリソウ	Epimedium sempervirens var. hypoglaucum
Berberidaceae	メギ	トキワイカリソウ	Epimedium sempervirens var. sempervirens
Berberidaceae	メギ	ヒメイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum
Berberidaceae	メギ	ウスベニヒメイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum f. rosiflorum
Berberidaceae	メギ	シオミイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum subsp. maritimum
Berberidaceae	メギ	ヒメイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum subsp. trifoliatobinatum
Berberidaceae	メギ	ウスベニヒメイカリソウ	Epimedium trifoliatobinatum subsp. trifoliatobinatum f. rosiflorum
Berberidaceae	メギ	イヌエンゴサク	Gymnospermium microrrhynchum
Berberidaceae	メギ	ヒメルイヨウボタン	Gymnospermium microrrhynchum
Berberidaceae	メギ	アメリカタツタソウ	Jeffersonia diphylla
Berberidaceae	メギ	タツタソウ	Jeffersonia dubia
Berberidaceae	メギ	イトマキグサ	Jeffersonia dubia
Berberidaceae	メギ	ナンテン	Nandina domestica
Berberidaceae	メギ	フジナンテン	Nandina domestica 'Porphylocarpa'
Berberidaceae	メギ	シロミナンテン	Nandina domestica 'Shironanten'
Berberidaceae	メギ	ポドフィルム	Podophyllum peltatum
Berberidaceae	メギ	アメリカミヤオソウ	Podophyllum peltatum
Berberidaceae	メギ	トガクシソウ	Ranzania japonica
Berberidaceae	メギ	トガクシショウマ	Ranzania japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクシトリカブト	Aconitum × callianthum
Ranunculaceae	キンポウゲ	フジレイジンソウ	Aconitum × fudjisanense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハクサントリカブト	Aconitum × hakusanense
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンシュウトリカブト	Aconitum × manshuricum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオムレイウズ	Aconitum × manshuricum
Ranunculaceae	キンポウゲ	イヌハコネトリカブト	Aconitum × parahakonense
Ranunculaceae	キンポウゲ	スバシリトリカブト	Aconitum × parahakonense
Ranunculaceae	キンポウゲ	センモウウズ	Aconitum × parahakonense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミョウギトリカブト	Aconitum × suspensum
Ranunculaceae	キンポウゲ	レイジンカズラ	Aconitum alboviolaceum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナレイジンカズラ	Aconitum alboviolaceum
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウアンウズ	Aconitum ambiguum
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウライトリカブト	Aconitum ambiguum
Ranunculaceae	キンポウゲ	セイタカブシ	Aconitum arcuatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	カムイレイジンソウ	Aconitum asahikawaense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスキトリカブト	Aconitum austrokoreense
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズミトリカブト	Aconitum azumiense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバキエボシソウ	Aconitum barbatum var. barbatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	キエボシソウ	Aconitum barbatum var. hispidum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオキエボシソウ	Aconitum barbatum var. puberulum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナトリカブト	Aconitum carmichaeli
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラトリカブト	Aconitum carmichaeli
Ranunculaceae	キンポウゲ	カブトギク	Aconitum carmichaeli
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウズ	Aconitum carmichaeli
Ranunculaceae	キンポウゲ	チイサントリカブト	Aconitum chiisanense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナトリカブト	Aconitum chinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	トリカブト	Aconitum chinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	イブキレイジンソウ	Aconitum chrysopilum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナカズラ	Aconitum ciliare
Ranunculaceae	キンポウゲ	アムールハナカズラ	Aconitum ciliare
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンセイウズ	Aconitum ciliare
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツルブシ	Aconitum ciliare
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナトリカブト	Aconitum coreanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオブシ	Aconitum fischeri
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイワントリカブト	Aconitum formosanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	リョウトウブシ	Aconitum fortunei
Ranunculaceae	キンポウゲ	トクリジトリカブト	Aconitum fortunei
Ranunculaceae	キンポウゲ	シマトリカブト	Aconitum fukutomei
Ranunculaceae	キンポウゲ	フクトメブシ	Aconitum fukutomei
Ranunculaceae	キンポウゲ	ガッサントリカブト	Aconitum gassanense
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾレイジンソウ	Aconitum gigas
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾノレイジンソウ	Aconitum gigas
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾノオオレイジンソウ	Aconitum gigas
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハゴロモレイジンソウ	Aconitum gigas f. bicolor
Ranunculaceae	キンポウゲ	カワチブシ	Aconitum grossedentatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコクブシ	Aconitum grossedentatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオダイブシ	Aconitum grossedentatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	アシブトウズ	Aconitum grossedentatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	コンブレイジンソウ	Aconitum hiroshi-igarashii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハゴロモレイジンソウ	Aconitum hiroshi-igarashii × A. ikedae
Ranunculaceae	キンポウゲ	イイデトリカブト	Aconitum iidemontanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオレイジンソウ	Aconitum iinumae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニセコレイジンソウ	Aconitum ikedae
Ranunculaceae	キンポウゲ	セイヤブシ	Aconitum ito-seiyanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	センウズモドキ	Aconitum jaluense subsp. iwatekense
Ranunculaceae	キンポウゲ	センウヅモドキ	Aconitum jaluense subsp. iwatekense
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウライブシ	Aconitum jaluense subsp. jaluense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミツバトリカブト	Aconitum jaluense subsp. jaluense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤチマタブシ	Aconitum jaluense subsp. jaluense
Ranunculaceae	キンポウゲ	イブキトリカブト	Aconitum japonicum subsp. ibukiense
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタヤマブシ	Aconitum japonicum subsp. ibukiense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤマトリカブト	Aconitum japonicum subsp. japonicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハコネトリカブト	Aconitum japonicum subsp. japonicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクバトリカブト	Aconitum japonicum subsp. maritimum
Ranunculaceae	キンポウゲ	イヤリトリカブト	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. iyariense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクバトリカブト	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. maritimum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タチトリカブト	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. maritimum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハチブセウズ	Aconitum japonicum subsp. maritimum var. maritimum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タンナトリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
Ranunculaceae	キンポウゲ	サンインヤマトリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウンゼントリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハノタンナトリカブト	Aconitum japonicum subsp. napiforme
Ranunculaceae	キンポウゲ	オクトリカブト	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	アイズトリカブト	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オゼトリカブト	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	サドブシ	Aconitum japonicum subsp. subcuneatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツルカラフトブシ	Aconitum karafutense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツルトリカブト	Aconitum karafutense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハキエボシソウ	Aconitum kirinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタダケトリカブト	Aconitum kitadakense
Ranunculaceae	キンポウゲ	キヨミトリカブト	Aconitum kiyomiense
Ranunculaceae	キンポウゲ	コジマブシ	Aconitum kojimae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホナガウズ	Aconitum kusnezoffii
Ranunculaceae	キンポウゲ	キョウトウウズ	Aconitum kusnezoffii
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセントリカブト	Aconitum kusnezoffii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホザキブシ	Aconitum kusnezoffii
Ranunculaceae	キンポウゲ	リョウセイウズ	Aconitum kusnezoffii
Ranunculaceae	キンポウゲ	レイジンソウ	Aconitum loczyanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シラチャレイジンソウ	Aconitum longecassidatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバハナカズラ	Aconitum macrorhynchum
Ranunculaceae	キンポウゲ	イトウズ	Aconitum macrorhynchum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シラゲトリカブト	Aconitum macrorhynchum
Ranunculaceae	キンポウゲ	マシケレイジンソウ	Aconitum mashikense
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコタントリカブト	Aconitum maximum subsp. kurilense
Ranunculaceae	キンポウゲ	シレトコブシ	Aconitum maximum subsp. kurilense
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマトリカブト	Aconitum maximum subsp. maximum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオチシマトリカブト	Aconitum maximum subsp. maximum
Ranunculaceae	キンポウゲ	クナシリトリカブト	Aconitum maximum subsp. maximum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナシレトコトリカブト	Aconitum maximum var. misaoanum f. album
Ranunculaceae	キンポウゲ	オンタケブシ	Aconitum metajaponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シレトコトリカブト	Aconitum misaoanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シレトコブシ	Aconitum misaoanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナシレトコトリカブト	Aconitum misaoanum f. album
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメトリカブト	Aconitum monanthum
Ranunculaceae	キンポウゲ	セイヨウトリカブト	Aconitum napellus
Ranunculaceae	キンポウゲ	アコニット	Aconitum napellus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハカラフトブシ	Aconitum neosachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤサカブシ	Aconitum nikaii
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタザワブシ	Aconitum nipponicum subsp. micranthum
Ranunculaceae	キンポウゲ	サクライウズ	Aconitum nipponicum subsp. micranthum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマトリカブト	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オチクラブシ	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミョウコウトリカブト	Aconitum nipponicum subsp. nipponicum var. septemcarpum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウゼントリカブト	Aconitum okuyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ワガトリカブト	Aconitum okuyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウゼントリカブト	Aconitum okuyamae var. okuyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ワガトリカブト	Aconitum okuyamae var. okuyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ワガトリカブト	Aconitum okuyamae var. wagaense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツルレイジンソウ	Aconitum pseudolaeve
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマレイジンソウ	Aconitum pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマトリカブト	Aconitum pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	イブキレイジンソウ	Aconitum pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスゲレイジンソウ	Aconitum pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	シナノレイジンソウ	Aconitum pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマレイジンソウ	Aconitum pterocaule var. pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマトリカブト	Aconitum pterocaule var. pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	シナノレイジンソウ	Aconitum pterocaule var. pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスゲレイジンソウ	Aconitum pterocaule var. pterocaule
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロウマレイジンソウ	Aconitum pterocaule var. siroumense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒレハリレイジンソウ	Aconitum pteropus
Ranunculaceae	キンポウゲ	フセンキエボシソウ	Aconitum puchonroenicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバハナカズラ	Aconitum raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タチハナカズラ	Aconitum raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケミノカラフトブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	コカラフトブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	リシリブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense var. compactum
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトブシ	Aconitum sachalinense subsp. sachalinense var. sachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾトリカブト	Aconitum sachalinense subsp. yezoense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスバトリカブト	Aconitum sachalinense subsp. yezoense
Ranunculaceae	キンポウゲ	テリハブシ	Aconitum sachalinense subsp. yezoense
Ranunculaceae	キンポウゲ	リシリブシ	Aconitum sachalinense var. compactum
Ranunculaceae	キンポウゲ	サンヨウブシ	Aconitum sanyoense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ジョウシュウトリカブト	Aconitum sanyoense
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナサンヨウブシ	Aconitum sanyoense f. leucanthum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナトリカブト	Aconitum sanyoense f. leucanthum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハハナカズラ	Aconitum sczukinii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハノハナカズラ	Aconitum sczukinii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤチトリカブト	Aconitum senanense subsp. paludicola
Ranunculaceae	キンポウゲ	イオウザワトリカブト	Aconitum senanense subsp. paludicola
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオサワトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. isidzukae
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオザワトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. isidzukae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. senanense
Ranunculaceae	キンポウゲ	アカイシトリカブト	Aconitum senanense subsp. senanense var. senanense
Ranunculaceae	キンポウゲ	シベリアレイジンソウ	Aconitum septentrionale
Ranunculaceae	キンポウゲ	ソウヤレイジンソウ	Aconitum soyaense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒダカレイジンソウ	Aconitum tatewakii
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイセツレイジンソウ	Aconitum tatewakii
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾレイジンソウ	Aconitum tatewakii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ジョウシュウトリカブト	Aconitum tonense
Ranunculaceae	キンポウゲ	タチキエボシソウ	Aconitum umbrosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハクトウレイジンソウ	Aconitum umbrosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒナレイジンソウ	Aconitum umbrosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマレイジンソウ	Aconitum umbrosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オシマレイジンソウ	Aconitum umezawae
Ranunculaceae	キンポウゲ	オシマレイジンソウ	Aconitum umezawanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバタチウズ	Aconitum villosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハクトウウズ	Aconitum villosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバツルウズ	Aconitum volubile
Ranunculaceae	キンポウゲ	ダイセツトリカブト	Aconitum yamazakii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒダカトリカブト	Aconitum yuparense var. apoiense
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾノホソバトリカブト	Aconitum yuparense var. yuparense
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾホソバトリカブト	Aconitum yuparense var. yuparense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハクバブシ	Aconitum zigzag subsp. kishidae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナンタイブシ	Aconitum zigzag subsp. komatsui
Ranunculaceae	キンポウゲ	リョウハクトリカブト	Aconitum zigzag subsp. ryohakuense
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカネトリカブト	Aconitum zigzag subsp. zigzag
Ranunculaceae	キンポウゲ	ルイヨウショウマ	Actaea asiatica
Ranunculaceae	キンポウゲ	アカミノルイヨウショウマ	Actaea erythrocarpa
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロミノルイヨウショウマ	Actaea erythrocarpa f. leucocarpa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナツザキフクジュソウ	Adonis aestivalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタミフクジュソウ	Adonis amurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アムールフクジュソウ	Adonis amurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	イチゲフクジュソウ	Adonis amurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アキザキフクジュソウ	Adonis annua
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミチノクフクジュソウ	Adonis multiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	コフクジュソウ	Adonis pseudoamurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	フクジュソウ	Adonis ramosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	エダウチフクジュソウ	Adonis ramosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコクフクジュソウ	Adonis shikokuensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヨウシュフクジュソウ	Adonis vernalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ゴカヤマイチゲ	Anemone × gokayamensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ボタンキブネギク	Anemone × hybrida
Ranunculaceae	キンポウゲ	バラザキシュウメイギク	Anemone × hybrida
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウラホロイチゲ	Anemone amurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤチイチゲ	Anemone amurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アムールイチゲ	Anemone amurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハイチゲ	Anemone baicalensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	バイカルイチゲ	Anemone baicalensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウライニリンソウ	Anemone baicalensis var. rossii
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンシュウイチゲ	Anemone baicalensis var. rossii
Ranunculaceae	キンポウゲ	カナダイチゲ	Anemone canadensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウハクサンイチゲ	Anemone cathayensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アネモネ	Anemone coronaria
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナイチゲ	Anemone coronaria
Ranunculaceae	キンポウゲ	ボタンイチゲ	Anemone coronaria
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメイチゲ	Anemone debilis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバヒメイチゲ	Anemone debilis f. gracilis
Ranunculaceae	キンポウゲ	フタマタイチゲ	Anemone dichotoma
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカサゴサンリンソウ	Anemone exigua
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニリンソウ	Anemone flaccida
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキニリンソウ	Anemone flaccida f. pleniflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスベニニリンソウ	Anemone flaccida f. rosea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ギンサカズキイチゲ	Anemone flaccida f. semiplena
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミドリニリンソウ	Anemone flaccida f. viridis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニリンソウ	Anemone flaccida var. flaccida
Ranunculaceae	キンポウゲ	オトメイチゲ	Anemone flaccida var. tagawae
Ranunculaceae	キンポウゲ	シュウメイギク	Anemone hupehensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キブネギク	Anemone hupehensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	シュウメイギク	Anemone hupehensis var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	キブネギク	Anemone hupehensis var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	フキアゲニリンソウ	Anemone imperialis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ユキワリイチゲ	Anemone keiskeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ルリイチゲ	Anemone keiskeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウラベニソウ	Anemone keiskeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウラベニイチゲ	Anemone keiskeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメイチリンソウ	Anemone koraiensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイワンシュウメイギク	Anemone matsudae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	ダフリアイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita
Ranunculaceae	キンポウゲ	ダフリヤイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスリーハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. lineariloba
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾノハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. sachalinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトセンカソウ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. sachalinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	イチリンハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. crinita var. sachalinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. nipponica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. graciliformis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. infraviolacea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミドリハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. nipponica f. viridis
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾノハクサンイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. sachalinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトセンカソウ	Anemone narcissiflora subsp. sachalinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	センカソウ	Anemone narcissiflora subsp. villosissima
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマイチゲ	Anemone narcissiflora subsp. villosissima
Ranunculaceae	キンポウゲ	イチリンソウ	Anemone nikoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	イチゲソウ	Anemone nikoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエイチリンソウ	Anemone nikoensis f. plena
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキイチリンソウ	Anemone nikoensis f. violacea
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクザキニリンソウ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	クルマザキキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナガサイチゲ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ピップイチゲ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエノキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエノキクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica f. albiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	コキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. gracilis
Ranunculaceae	キンポウゲ	コキクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica var. gracilis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケキクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica var. gracilis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. katonis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクザキイチリンソウ	Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナガサイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエノキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ピップイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	クルマザキキクザキイチゲ	Anemone pseudoaltaica var. pseudoaltaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマイチゲ	Anemone raddeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	シラゲウラベニイチゲ	Anemone raddeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	オクノアズマイチゲ	Anemone raddeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	シラゲウラベニイチゲ	Anemone raddeana f. raddeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	オクノアズマイチゲ	Anemone raddeana f. raddeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	コヨリイチゲ	Anemone reflexa
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコクイチゲ	Anemone sikokiana
Ranunculaceae	キンポウゲ	エダウチイチゲ	Anemone sikokiana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロバヒメイチゲ	Anemone soyensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾイチゲ	Anemone soyensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハヒメイチゲ	Anemone soyensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	サンリンソウ	Anemone stolonifera
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキサンリンソウ	Anemone stolonifera f. plena
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバナイチゲ	Anemone sylvestris
Ranunculaceae	キンポウゲ	バイカイチゲ	Anemone sylvestris
Ranunculaceae	キンポウゲ	バイカイチゲ	Anemone udensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	モリイチゲ	Anemone umbrosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒマラヤシュウメイギク	Anemone vitifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	レンゲショウマ	Anemonopsis macrophylla
Ranunculaceae	キンポウゲ	ダイセンオダマキ	Aquilegia × maruyamana
Ranunculaceae	キンポウゲ	イナヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana f. ecalcaratolanceolata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. buergeriana
Ranunculaceae	キンポウゲ	マルザキヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. buergeriana f. ecalcarata
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナノヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. buergeriana f. flavescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾノヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセンヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナノオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. pallidiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. pallidiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスイロオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. pallidiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. viridialba
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスイロオオヤマオダマキ	Aquilegia buergeriana var. oxysepala f. viridialba
Ranunculaceae	キンポウゲ	カナダオダマキ	Aquilegia canadensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナオダマキ	Aquilegia chrysantha
Ranunculaceae	キンポウゲ	ソライロオダマキ	Aquilegia coerulea
Ranunculaceae	キンポウゲ	オダマキ	Aquilegia flabellata var. flabellata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキオダマキ	Aquilegia flabellata var. flabellata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホウカゾウ	Aquilegia flabellata var. flabellata f. humiliata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナミヤマオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila f. flavida
Ranunculaceae	キンポウゲ	タマザキミヤマオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila f. globularis
Ranunculaceae	キンポウゲ	リシリオダマキ	Aquilegia flabellata var. pumila f. konoi
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニシキオダマキ	Aquilegia formosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナガシベオダマキ	Aquilegia formosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツメナガオダマキ	Aquilegia longissima
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトヒメオダマキ	Aquilegia parviflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	シズノオダマキ	Aquilegia parviflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	クモマオダマキ	Aquilegia pyrenaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ピレナイオダマキ	Aquilegia pyrenaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ピレネーオダマキ	Aquilegia pyrenaica
Ranunculaceae	キンポウゲ	アカアシオダマキ	Aquilegia skinneri
Ranunculaceae	キンポウゲ	クロバナオダマキ	Aquilegia viridiflora var. atropurpurea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキオダマキ	Aquilegia viridiflora var. atropurpurea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスキオダマキ	Aquilegia viridiflora var. viridiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	セイヨウオダマキ	Aquilegia vulgaris
Ranunculaceae	キンポウゲ	アメリカオダマキ	Aquilegia vulgaris
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウヤマオダマキ	Aquilegia yabeana
Ranunculaceae	キンポウゲ	シラウメソウ	Calathodes polycarpa
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタダケソウ	Callianthemum hondoense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウメザキサバノオ	Callianthemum hondoense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウメザキサバノオ	Callianthemum insigne
Ranunculaceae	キンポウゲ	キリギシソウ	Callianthemum kirigishiense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒダカソウ	Callianthemum miyabeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトミヤマイチゲ	Callianthemum sachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾノリュウキンカ	Caltha fistulosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾリュウキンカ	Caltha fistulosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメエンコウソウ	Caltha natans
Ranunculaceae	キンポウゲ	エンコウソウ	Caltha palustris
Ranunculaceae	キンポウゲ	エンコウソウ	Caltha palustris var. enkoso
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウライリュウキンカ	Caltha palustris var. membranacea
Ranunculaceae	キンポウゲ	リュウキンカ	Caltha palustris var. nipponica
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバノリュウキンカ	Caltha palustris var. nipponica f. pygmaea
Ranunculaceae	キンポウゲ	エチゼンリュウキンカ	Caltha palustris var. nipponica f. pygmaea
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバノリュウキンカ	Caltha palustris var. pygmaea
Ranunculaceae	キンポウゲ	エチゼンリュウキンカ	Caltha palustris var. pygmaea
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトリュウキンカ	Caltha palustris var. sibirica
Ranunculaceae	キンポウゲ	シベリアリュウキンカ	Caltha palustris var. sibirica
Ranunculaceae	キンポウゲ	コサラシナショウマ	Cimicifuga austrokoreana
Ranunculaceae	キンポウゲ	イヌショウマ	Cimicifuga biternata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミツバショウマ	Cimicifuga biternata
Ranunculaceae	キンポウゲ	フブキショウマ	Cimicifuga dahurica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ショウマ	Cimicifuga foetida
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウライショウマ	Cimicifuga foetida
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオミツバショウマ	Cimicifuga heracleifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバショウマ	Cimicifuga japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	モミジイヌショウマ	Cimicifuga japonica var. acutiloba
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスバミツバショウマ	Cimicifuga japonica var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスバノミツバショウマ	Cimicifuga japonica var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバショウマ	Cimicifuga japonica var. macrophylla
Ranunculaceae	キンポウゲ	キケンショウマ	Cimicifuga japonica var. peltata
Ranunculaceae	キンポウゲ	サラシナショウマ	Cimicifuga simplex
Ranunculaceae	キンポウゲ	イッポンショウマ	Cimicifuga simplex
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマショウマ	Cimicifuga simplex
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤマショウマ	Cimicifuga simplex var. matsumurae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクバショウマ	Cimicifuga simplex var. matsumurae
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコクショウマ	Cimicifuga simplex var. matsumurae
Ranunculaceae	キンポウゲ	サラシナショウマ	Cimicifuga simplex var. simplex
Ranunculaceae	キンポウゲ	イッポンショウマ	Cimicifuga simplex var. simplex
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾショウマ	Cimicifuga simplex var. yesoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾサラシナショウマ	Cimicifuga simplex var. yesoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイワンサラシナショウマ	Cimicifuga taiwanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキボタンヅル	Clematis × takedana
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラクサハンショウヅル	Clematis aethusifolia var. latisecta
Ranunculaceae	キンポウゲ	アコウセンニンソウ	Clematis akoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	コミヤマハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. fauriei
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. fusijamana
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾミヤマハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. ochotensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒカゲハンショウヅル	Clematis alpina subsp. ochotensis var. umbrosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	オキナワセンニンソウ	Clematis alsomitrifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	オキナワボタンヅル	Clematis alsomitrifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	サンヨウボタンヅル	Clematis alsomitrifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ボタンヅル	Clematis apiifolia var. apiifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ワクノテ	Clematis apiifolia var. apiifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	コボタンヅル	Clematis apiifolia var. biternata
Ranunculaceae	キンポウゲ	メボタンヅル	Clematis apiifolia var. biternata
Ranunculaceae	キンポウゲ	イチリンザキセンニンソウ	Clematis brachyura
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンシュウボタンヅル	Clematis brevicaudata
Ranunculaceae	キンポウゲ	サキシマボタンヅル	Clematis chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤコジマボタンヅル	Clematis chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	シナボタンヅル	Clematis chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバノツクシセンニンソウ	Clematis chinensis var. bipinnata
Ranunculaceae	キンポウゲ	フジセンニンソウ	Clematis chinensis var. fujisanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクシセンニンソウ	Clematis chinensis var. fujisanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤマハンショウヅル	Clematis crassifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤマセンニンソウ	Clematis crassifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバノミヤマハンショウヅル	Clematis crassisepala
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメボタンヅル	Clematis eriopoda
Ranunculaceae	キンポウゲ	テッセン	Clematis florida
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバボタンヅル	Clematis formosana
Ranunculaceae	キンポウゲ	フジセンニンソウ	Clematis fujisanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	クロバナハンショウヅル	Clematis fusca
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾハンショウヅル	Clematis fusca
Ranunculaceae	キンポウゲ	タチハンショウヅル	Clematis fusca var. coreana
Ranunculaceae	キンポウゲ	クロバナハンショウヅル	Clematis fusca var. fusca
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾハンショウヅル	Clematis fusca var. fusca
Ranunculaceae	キンポウゲ	シモカワハンショウヅル	Clematis fusca var. glabricalyx
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムクゲキンチャクヅル	Clematis fusca var. mandshurica
Ranunculaceae	キンポウゲ	シラゲキンチャクヅル	Clematis fusca var. mandshurica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒカゲキンチャクヅル	Clematis fusca var. umbrosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	キンチャクヅル	Clematis fusca var. violacea
Ranunculaceae	キンポウゲ	リュウキュウボタンヅル	Clematis grata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケボタンヅル	Clematis grata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスバハンショウヅル	Clematis henryi
Ranunculaceae	キンポウゲ	モリハンショウヅル	Clematis henryi var. morii
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウクサボタン	Clematis heracleifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバクサボタン	Clematis hexapetala
Ranunculaceae	キンポウゲ	イトクサボタン	Clematis hexapetala
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバシロクサボタン	Clematis hexapetala
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメワクノテ	Clematis intricata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハンショウヅル	Clematis japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロハンショウヅル	Clematis japonica f. cremea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハンショウヅル	Clematis japonica var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケハンショウヅル	Clematis japonica var. villosula
Ranunculaceae	キンポウゲ	リュウキュウボタンヅル	Clematis javana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケボタンヅル	Clematis javana
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイワンボタンヅル	Clematis javana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミツバハンショウヅル	Clematis koreana
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオミツバハンショウヅル	Clematis koreana var. biternata
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナハンショウヅル	Clematis koreana var. carunculosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスチャハンショウヅル	Clematis koreana var. carunculosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカネハンショウヅル	Clematis lasiandra
Ranunculaceae	キンポウゲ	ワクノテ	Clematis lasiandra
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメハンショウヅル	Clematis lasiandra
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナノタカネハンショウヅル	Clematis lasiandra f. albescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	ビロードボタンヅル	Clematis leschenaultiana
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクザキハンショウヅル	Clematis macropetala
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤンバルセンニンソウ	Clematis meyeniana
Ranunculaceae	キンポウゲ	テリハノセンニンソウ	Clematis meyeniana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤンバルセンニンソウ	Clematis meyeniana var. insularis
Ranunculaceae	キンポウゲ	テリハノセンニンソウ	Clematis meyeniana var. insularis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニイタカハンショウヅル	Clematis montana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ルリハンショウヅル	Clematis nobilis
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウヤハンショウヅル	Clematis obvallata var. obvallata
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオミネハンショウヅル	Clematis obvallata var. obvallata f. incisa
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコクハンショウヅル	Clematis obvallata var. shikokiana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマハンショウヅル	Clematis ochotensis var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	コミヤマハンショウヅル	Clematis ochotensis var. japonica f. fauriei
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾミヤマハンショウヅル	Clematis ochotensis var. ochotensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キイセンニンソウ	Clematis ovatifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバノボタンヅル	Clematis parviloba
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオタイワンボタンヅル	Clematis parviloba subsp. bartlettii
Ranunculaceae	キンポウゲ	カザグルマ	Clematis patens
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナカザグルマ	Clematis patens f. leucantha
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイワンボタンヅル	Clematis peterae var. lishanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバノボタンヅル	Clematis pierotii
Ranunculaceae	キンポウゲ	メボタンヅル	Clematis pierotii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤマボタンヅル	Clematis pierotii
Ranunculaceae	キンポウゲ	シマクサボタン	Clematis psilandra
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホクリククサボタン	Clematis satomiana
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオワクノテ	Clematis serratifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	シベリアハンショウヅル	Clematis sibirica
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾワクノテ	Clematis sibiricoides
Ranunculaceae	キンポウゲ	シオデハンショウヅル	Clematis smilacifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオクサボタン	Clematis speciosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	クサボタン	Clematis stans
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナクサボタン	Clematis stans f. albida
Ranunculaceae	キンポウゲ	モモイロクサボタン	Clematis stans f. rosea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクシクサボタン	Clematis stans var. austrojaponensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	クサボタン	Clematis stans var. stans
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウライハンショウヅル	Clematis subtriternata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキボタンヅル	Clematis takedana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエヤマセンニンソウ	Clematis tashiroi
Ranunculaceae	キンポウゲ	センニンソウ	Clematis terniflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムニンセンニンソウ	Clematis terniflora var. boninensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ガランビセンニンソウ	Clematis terniflora var. garanbiensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ガランビボタンヅル	Clematis terniflora var. garanbiensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスバセンニンソウ	Clematis terniflora var. koreana
Ranunculaceae	キンポウゲ	タチセンニンソウ	Clematis terniflora var. mandshurica
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウライセンニンソウ	Clematis terniflora var. mandshurica
Ranunculaceae	キンポウゲ	センニンソウ	Clematis terniflora var. terniflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	トリガタハンショウヅル	Clematis tosaensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマハンショウヅル	Clematis tosaensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロハンショウヅル	Clematis tosaensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキトリガタハンショウヅル	Clematis tosaensis f. fuscopurpurea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキアズマハンショウヅル	Clematis tosaensis f. fuscopurpurea
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキアズマハンショウヅル	Clematis tosaensis f. purpureofusca
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキトリガタハンショウヅル	Clematis tosaensis f. purpureofusca
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオボタンヅル	Clematis trichotoma
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカネクサボタン	Clematis tsugetorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ルリクサボタン	Clematis tubulosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	オキナワセンニンソウ	Clematis uncinata var. okinawensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キイセンニンソウ	Clematis uncinata var. ovatifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	タニモダマ	Clematis uncinata var. ovatifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	サンヨウボタンヅル	Clematis uncinata var. uncinata
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイワンセンニンソウ	Clematis uncinata var. uncinata
Ranunculaceae	キンポウゲ	タチクサボタン	Clematis urticifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナハンショウヅル	Clematis williamsii
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナノハンショウヅル	Clematis williamsii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ルリヒエンソウ	Consolida regalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウオウレン	Coptis chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	シナオウレン	Coptis chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オウレン	Coptis japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクバオウレン	Coptis japonica var. anemonifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	オウレン	Coptis japonica var. anemonifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミドリオウレン	Coptis japonica var. anemonifolia f. viridiflora
Ranunculaceae	キンポウゲ	コセリバオウレン	Coptis japonica var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	セリバオウレン	Coptis japonica var. major
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタヤマオウレン	Coptis kitayamensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスギオウレン	Coptis lutescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒュウガオウレン	Coptis minamitaniana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミンゲツオウレン	Coptis morii
Ranunculaceae	キンポウゲ	バイカオウレン	Coptis quinquefolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ゴカヨウオウレン	Coptis quinquefolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	バイカオウレン	Coptis quinquefolia var. quinquefolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ゴカヨウオウレン	Coptis quinquefolia var. quinquefolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコクバイカオウレン	Coptis quinquefolia var. shikokumontana
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエノバイカオウレン	Coptis quinquefolia var. shikokumontana f. plenisepala
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキゴカヨウオウレン	Coptis quinquefolia var. shikokumontana f. plenisepala
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオゴカヨウオウレン	Coptis ramosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミツバオウレン	Coptis trifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	カタバミオウレン	Coptis trifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	タマザキミツバオウレン	Coptis trifolia f. plena
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキミツバオウレン	Coptis trifolia f. semiplena
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミツバノバイカオウレン	Coptis trifoliolata
Ranunculaceae	キンポウゲ	コシジオウレン	Coptis trifoliolata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒエンソウ	Delphinium ajacis
Ranunculaceae	キンポウゲ	セリバヒエンソウ	Delphinium anthriscifolium
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマヒエンソウ	Delphinium brachycentrum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバナヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シベリアヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカネヒエンソウ	Delphinium grandiflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホザキヒエンソウ	Delphinium korshinskianum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum f. albiflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum f. lasiocarpum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムクゲブシバヒエンソウ	Delphinium maackianum f. lasiophyllum
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナヒエンソウ	Delphinium semibarbatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	アリサンシロカネソウ	Dichocarpum adiantifolium
Ranunculaceae	キンポウゲ	サバノオ	Dichocarpum dicarpon
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハイサバノオ	Dichocarpum dicarpon var. decumbens
Ranunculaceae	キンポウゲ	サバノオ	Dichocarpum dicarpon var. dicarpon
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハコネシロカネソウ	Dichocarpum hakonense
Ranunculaceae	キンポウゲ	イズシロカネソウ	Dichocarpum hakonense
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	エチゴシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマシガネソウ	Dichocarpum nipponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	エチゴヒメウズ	Dichocarpum nipponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	フクリンアズマシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum f. didymocalyx
Ranunculaceae	キンポウゲ	アズマシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum var. nipponicum
Ranunculaceae	キンポウゲ	サンインシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum var. sarmentosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ソコベニシロカネ	Dichocarpum nipponicum var. sarmentosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ソコベニシロカネソウ	Dichocarpum nipponicum var. sarmentosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウヤシロカネソウ	Dichocarpum numajirianum
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナサバノオ	Dichocarpum pterigionocaudatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	サンインシロカネソウ	Dichocarpum sarmentosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ソコベニシロカネソウ	Dichocarpum sarmentosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツルシロカネソウ	Dichocarpum stoloniferum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロカネソウ	Dichocarpum stoloniferum
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウゴクサバノオ	Dichocarpum trachyspermum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオヤマシロカネソウ	Dichocarpum trachyspermum
Ranunculaceae	キンポウゲ	フクリンアズマシロカネソウ	Dichocarpum trachyspermum f. didymocalyx
Ranunculaceae	キンポウゲ	サイコクサバノオ	Dichocarpum univalve
Ranunculaceae	キンポウゲ	チチブシロカネソウ	Enemion raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオシロカネソウ	Enemion raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセンシロカネソウ	Enemion raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンカンシロカネソウ	Enemion raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセンシロガネソウ	Enemion raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンシュウシロガネソウ	Enemion raddeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナセツブンソウ	Eranthis hyemalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオキバナセツブンソウ	Eranthis hyemalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヨウシュセツブンソウ	Eranthis hyemalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	セツブンソウ	Eranthis pinnatifida
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセンセツブンソウ	Eranthis stellata
Ranunculaceae	キンポウゲ	キクザキリュウキンカ	Ficaria verna
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメリュウキンカ	Ficaria verna
Ranunculaceae	キンポウゲ	シラネアオイ	Glaucidium palmatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロバナシラネアオイ	Glaucidium palmatum f. leucanthum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒトツミシラネアオイ	Glaucidium palmatum f. monocarpum
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾアオイ	Glaucidium palmatum f. paradxum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメキンポウゲ	Halerpestes kawakamii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツルヒキノカサ	Halerpestes kawakamii
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバコキンポウゲ	Halerpestes ruthenica
Ranunculaceae	キンポウゲ	カエデキンポウゲ	Halerpestes sarmentosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカスキンポウゲ	Halerpestes sarmentosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハヒメキンポウゲ	Halerpestes sarmentosa
Ranunculaceae	キンポウゲ	コダチクリスマスローズ	Helleborus foetidus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キダチフユボタン	Helleborus foetidus
Ranunculaceae	キンポウゲ	クリスマスローズ	Helleborus niger
Ranunculaceae	キンポウゲ	フユボタン	Helleborus niger
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハルザキクリスマスローズ	Helleborus orientalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメフユボタン	Helleborus orientalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アサギフユボタン	Helleborus viridis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメスハマソウ	Hepatica insularis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオスハマソウ	Hepatica maxima
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンセンスハマソウ	Hepatica nobilis var. asiatica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミスミソウ	Hepatica nobilis var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ユキワリソウ	Hepatica nobilis var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミスミソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ユキワリソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	エチゼンミスミソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. lutea
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオミスミソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. magna
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケスハマソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. pubescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	スハマソウ	Hepatica nobilis var. japonica f. variegata
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケスハマソウ	Hepatica nobilis var. pubescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒドラスチス	Hydrastis canadensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンシュウシロカネソウ	Isopyrum manshuricum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメウズサバノオオ	Leptopyrum fumarioides
Ranunculaceae	キンポウゲ	クロタネソウ	Nigella damascena
Ranunculaceae	キンポウゲ	アイノコオキナグサ	Pulsatilla × kissii
Ranunculaceae	キンポウゲ	モウコオキナグサ	Pulsatilla ambigua
Ranunculaceae	キンポウゲ	オキナグサ	Pulsatilla cernua
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナオキナグサ	Pulsatilla cernua f. flava
Ranunculaceae	キンポウゲ	フキヅメオキナグサ	Pulsatilla cernua f. plena
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセンオキナグサ	Pulsatilla cernua var. koreana
Ranunculaceae	キンポウゲ	キバナチョウセンオキナグサ	Pulsatilla cernua var. koreana f. flava
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハオキナグサ	Pulsatilla chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ベニバナオキナグサ	Pulsatilla dahurica
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンシュウオキナグサ	Pulsatilla dahurica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒトツバオキナグサ	Pulsatilla integrifolia
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクモグサ	Pulsatilla nipponica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマオキナグサ	Pulsatilla nivalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタノオキナグサ	Pulsatilla patens subsp. multifida
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトオキナグサ	Pulsatilla sachalinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	カシポオキナグサ	Pulsatilla sugawarae
Ranunculaceae	キンポウゲ	カタオカソウ	Pulsatilla taraoi
Ranunculaceae	キンポウゲ	ルイコフイチゲ	Pulsatilla tatewakii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバオキナグサ	Pulsatilla turczaninovii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメタガラシ	Ranunculus abortivus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris
Ranunculaceae	キンポウゲ	アクリスキンポウゲ	Ranunculus acris
Ranunculaceae	キンポウゲ	セイヨウキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. acris
Ranunculaceae	キンポウゲ	アクリスキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. acris
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケナシミヤマキポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケナシミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	コリンキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	コミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. nipponicus f. yuparensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris subsp. novus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris var. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケナシミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris var. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	コリンキンポウゲ	Ranunculus acris var. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	コミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris var. nipponicus f. yuparensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケナシミヤマキンポウゲ	Ranunculus acris var. nipponicus subvar. glabrescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカネキンポウゲ	Ranunculus altaicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	アルタイキンポウゲ	Ranunculus altaicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	アルタイキンポウゲ	Ranunculus altaicus subsp. altaicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカネキンポウゲ	Ranunculus altaicus subsp. shinanoalpinus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバキンポウゲ	Ranunculus amurensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	イトキツネノボタン	Ranunculus arvensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	トゲミオトコゼリ	Ranunculus arvensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバイカモ	Ranunculus ashibetsuensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナキンポウゲ	Ranunculus asiaticus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナキツネノボタン	Ranunculus asiaticus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ラナンキュラス	Ranunculus asiaticus
Ranunculaceae	キンポウゲ	タマキンポウゲ	Ranunculus bulbosus
Ranunculaceae	キンポウゲ	カブラキンポウゲ	Ranunculus bulbosus
Ranunculaceae	キンポウゲ	セイヨウキンポウゲ	Ranunculus bulbosus
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウウメバチモ	Ranunculus bungei
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケキツネノボタン	Ranunculus cantoniensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オニキツネノボタン	Ranunculus cantoniensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	テガタヒキノカサ	Ranunculus cheirophyllus
Ranunculaceae	キンポウゲ	コキツネノボタン	Ranunculus chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンシュウウメバチモ	Ranunculus circinatus
Ranunculaceae	キンポウゲ	イワキンポウゲ	Ranunculus crucilobus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キンモウキンポウゲ	Ranunculus crucilobus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケイワキンポウゲ	Ranunculus crucilobus
Ranunculaceae	キンポウゲ	サワキンポウゲ	Ranunculus cuneifolius
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケキンポウゲ	Ranunculus cuneifolius
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイリクウメバチモ	Ranunculus eradicatus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. extrorris
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスギヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. extrorris f. pilosulus
Ranunculaceae	キンポウゲ	リュウキュウヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. lutchuensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキリュウキュウヒキノカサ	Ranunculus extrorris var. lutchuensis f. izunikawae
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカネキツネノボタン	Ranunculus formosamontanus
Ranunculaceae	キンポウゲ	マツダソウ	Ranunculus formosamontanus
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾキンポウゲ	Ranunculus franchetii
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラクサキンポウゲ	Ranunculus gmelinii
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコタンキンポウゲ	Ranunculus grandis var. austrokurilensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アイヌキンポウゲ	Ranunculus grandis var. austrokurilensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオウマノアシガタ	Ranunculus grandis var. grandis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムツキンポウゲ	Ranunculus grandis var. grandis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アッカキンポウゲ	Ranunculus grandis var. grandis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アッカンキンポウゲ	Ranunculus grandis var. grandis
Ranunculaceae	キンポウゲ	グンナイキンポウゲ	Ranunculus grandis var. mirissimus
Ranunculaceae	キンポウゲ	オゼキンポウゲ	Ranunculus grandis var. ozensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツルキツネノボタン	Ranunculus hakkodensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒバキンポウゲ	Ranunculus hibamontanus
Ranunculaceae	キンポウゲ	アメリカキツネノボタン	Ranunculus hispidus var. nitidus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ソウヤキンポウゲ	Ranunculus horieanus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウマノアシガタ	Ranunculus japonicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	イブキキンポウゲ	Ranunculus japonicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キンポウゲ	Ranunculus japonicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロウマノアシガタ	Ranunculus japonicus f. coloratus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キンポウゲ	Ranunculus japonicus f. pleniflorus
Ranunculaceae	キンポウゲ	アカギキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. akagiensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキアカギキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. akagiensis f. plenus
Ranunculaceae	キンポウゲ	イブキキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. ibukiensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウマノアシガタ	Ranunculus japonicus var. japonicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キンポウゲ	Ranunculus japonicus var. japonicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ノハラキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. propinquus
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコクキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. rostratus
Ranunculaceae	キンポウゲ	コキンポウゲ	Ranunculus japonicus var. rostratus
Ranunculaceae	キンポウゲ	チャボキンポウゲ	Ranunculus junipericola
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメバイカモ	Ranunculus kadzusensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオウメバチモ	Ranunculus kaufmannii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメバイカモ	Ranunculus kazusensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタダケキンポウゲ	Ranunculus kitadakeanus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハキンポウゲ	Ranunculus lanuginosus
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマキンポウゲ	Ranunculus monophyllus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミツバヒキノカサ	Ranunculus morii
Ranunculaceae	キンポウゲ	トゲミノキツネノボタン	Ranunculus muricatus
Ranunculaceae	キンポウゲ	トゲミキンポウゲ	Ranunculus muricatus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒナキンポウゲ	Ranunculus nankotaizanus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミズキンポウゲ	Ranunculus natans
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミシマバイカモ	Ranunculus nipponicus var. japonicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオイチョウバイカモ	Ranunculus nipponicus var. major
Ranunculaceae	キンポウゲ	イチョウバイカモ	Ranunculus nipponicus var. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	イチョウババイカモ	Ranunculus nipponicus var. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオイチョウバイカモ	Ranunculus nipponicus var. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミシマバイカモ	Ranunculus nipponicus var. nipponicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒルゼンバイカモ	Ranunculus nipponicus var. okayamensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	バイカモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウメバチモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
Ranunculaceae	キンポウゲ	エチゴバイカモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオバイカモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒルゼンバイカモ	Ranunculus nipponicus var. submersus
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマヒキノカサ	Ranunculus nivalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キョクチキンポウゲ	Ranunculus nivalis
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトキンポウゲ	Ranunculus pallasii
Ranunculaceae	キンポウゲ	コゴメキンポウゲ	Ranunculus parviflorus
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバノキンポウゲ	Ranunculus parviflorus
Ranunculaceae	キンポウゲ	モウコキンポウゲ	Ranunculus pedatifidus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソザケキンポウゲ	Ranunculus polyanthemos
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバキンポウゲ	Ranunculus polyanthemos
Ranunculaceae	キンポウゲ	オトメキンポウゲ	Ranunculus pulchellus
Ranunculaceae	キンポウゲ	クモマキンポウゲ	Ranunculus pygmaeus
Ranunculaceae	キンポウゲ	モクズキンポウゲ	Ranunculus radicans
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハイキンポウゲ	Ranunculus repens
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハイキンポウゲ	Ranunculus repens var. major
Ranunculaceae	キンポウゲ	イトキンポウゲ	Ranunculus reptans
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマイトキンポウゲ	Ranunculus reptans
Ranunculaceae	キンポウゲ	イボミキンポウゲ	Ranunculus sardous
Ranunculaceae	キンポウゲ	タガラシ	Ranunculus sceleratus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キツネノタガラシ	Ranunculus sceleratus × R. silerifolius
Ranunculaceae	キンポウゲ	シマキツネノボタン	Ranunculus sieboldii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエヤマキツネノボタン	Ranunculus sieboldii
Ranunculaceae	キンポウゲ	キツネノボタン	Ranunculus silerifolius
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエキツネノボタン	Ranunculus silerifolius f. pleniflorus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハイキツネノボタン	Ranunculus silerifolius f. prostratus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. glaber
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハイキツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. prostratus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤマキツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. silerifolius
Ranunculaceae	キンポウゲ	キツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. silerifolius
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハイキツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. silerifolius f. prostratus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメキツネノボタン	Ranunculus silerifolius var. yaegatakensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ダフリアキンポウゲ	Ranunculus smirnovii
Ranunculaceae	キンポウゲ	コウアンキンポウゲ	Ranunculus smirnovii
Ranunculaceae	キンポウゲ	シコタンキンポウゲ	Ranunculus subcorymbosus var. austrokurilensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	アイヌキンポウゲ	Ranunculus subcorymbosus var. austrokurilensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オゼキンポウゲ	Ranunculus subcorymbosus var. ozensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	オトコゼリ	Ranunculus tachiroei
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニイタカキンポウゲ	Ranunculus taisanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒキノカサ	Ranunculus ternatus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスゲヒキノカサ	Ranunculus ternatus f. pilosulus
Ranunculaceae	キンポウゲ	リュウキュウヒキノカサ	Ranunculus ternatus var. lutchuensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエリュウキュウヒキノカサ	Ranunculus ternatus var. lutchuensis f. izumikawae
Ranunculaceae	キンポウゲ	リュウキュウヒキノカサ	Ranunculus ternatus var. lutchuensis f. lutchuensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒキノカサ	Ranunculus ternatus var. ternatus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケバイカモ	Ranunculus trichophyllus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウリュウキンポウゲ	Ranunculus uryuensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメキツネノボタン	Ranunculus yaegatakensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメウマノアシガタ	Ranunculus yakushimensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤツガタケキンポウゲ	Ranunculus yatsugatakensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	チトセバイカモ	Ranunculus yezoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ネムロウメバチモ	Ranunculus yezoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾウメバチモ	Ranunculus yezoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメウズ	Semiaquilegia adoxoides
Ranunculaceae	キンポウゲ	カルイザワカラマツ	Thalictrum × karuizawaense
Ranunculaceae	キンポウゲ	シギンカラマツ	Thalictrum actaeifolium
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセンシギンカラマツ	Thalictrum actaeifolium var. brevistylum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメカラマツ	Thalictrum alpinum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメカラマツソウ	Thalictrum alpinum
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマヒメカラマツ	Thalictrum alpinum var. alpinum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメカラマツ	Thalictrum alpinum var. stipitatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラマツソウ	Thalictrum aquilegiifolium
Ranunculaceae	キンポウゲ	シベリアカラマツ	Thalictrum aquilegiifolium var. aquilegiifolium
Ranunculaceae	キンポウゲ	ダイセンカラマツ	Thalictrum aquilegiifolium var. daisenense
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラマツソウ	Thalictrum aquilegiifolium var. intermedium
Ranunculaceae	キンポウゲ	マンセンカラマツ	Thalictrum aquilegiifolium var. sibiricum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハルカラマツ	Thalictrum baicalense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニッコウカラマツソウ	Thalictrum baicalense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニッコウカラマツ	Thalictrum baicalense
Ranunculaceae	キンポウゲ	マルミノハルカラマツ	Thalictrum baicalense f. levicarpum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハスノハカラマツ	Thalictrum coreanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	コハスノハカラマツ	Thalictrum coreanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオミヤマカラマツ	Thalictrum filamentosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	イトバカラマツ	Thalictrum foeniculaceum
Ranunculaceae	キンポウゲ	アポイカラマツ	Thalictrum foetidum var. apoiense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニオイカラマツ	Thalictrum foetidum var. foetidum
Ranunculaceae	キンポウゲ	チャボカラマツ	Thalictrum foetidum var. glabrescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニオイカラマツ	Thalictrum foetidum var. glabrescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオシキンカラマツ	Thalictrum grandisepalum
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウハスノハカラマツ	Thalictrum ichangense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナガバカラマツ	Thalictrum integrilobum
Ranunculaceae	キンポウゲ	サマニカラマツ	Thalictrum integrilobum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ホソバカラマツ	Thalictrum integrilobum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツクシカラマツ	Thalictrum kiusianum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シロカネカラマツ	Thalictrum koikeanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイシャクカラマツ	Thalictrum kubotae
Ranunculaceae	キンポウゲ	コゴメカラマツ	Thalictrum microspermum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミョウギカラマツ	Thalictrum minus var. chionophyllum
Ranunculaceae	キンポウゲ	アキカラマツ	Thalictrum minus var. hypoleucum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハノアキカラマツ	Thalictrum minus var. hypoleucum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカトウソウ	Thalictrum minus var. hypoleucum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカトウグサ	Thalictrum minus var. hypoleucum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハノアキカラマツ	Thalictrum minus var. hypoleucum f. contractum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオカラマツ	Thalictrum minus var. kemense
Ranunculaceae	キンポウゲ	コカラマツ	Thalictrum minus var. kemense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスバカラマツ	Thalictrum minus var. kemense
Ranunculaceae	キンポウゲ	イワカラマツ	Thalictrum minus var. sekimotoanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナツカラマツ	Thalictrum minus var. sekimotoanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオカラマツ	Thalictrum minus var. stipellatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	コカラマツ	Thalictrum minus var. stipellatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナガエノアキカラマツ	Thalictrum minus var. stipellatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウスバカラマツ	Thalictrum minus var. stipellatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	イシヅチカラマツ	Thalictrum minus var. yamamotoi
Ranunculaceae	キンポウゲ	コバカラマツ	Thalictrum myriophyllum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒメミヤマカラマツ	Thalictrum nakamurae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒカゲカラマツ	Thalictrum osmorhizoides
Ranunculaceae	キンポウゲ	ハナカラマツ	Thalictrum petaloideum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒロハハナカラマツ	Thalictrum petaloideum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミユキカラマツ	Thalictrum petaloideum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤチマタカラマツ	Thalictrum petaloideum var. supradecompositum
Ranunculaceae	キンポウゲ	タンナカラマツ	Thalictrum punctatum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シキンカラマツ	Thalictrum rochebruneanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオシキンカラマツ	Thalictrum rochebruneanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	シキンカラマツ	Thalictrum rochebrunianum
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオシキンカラマツ	Thalictrum rochebrunianum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナンコカラマツ	Thalictrum rubescens
Ranunculaceae	キンポウゲ	エゾカラマツ	Thalictrum sachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマアキカラマツ	Thalictrum sachalinense
Ranunculaceae	キンポウゲ	イワカラマツ	Thalictrum sekimotoanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ナツカラマツ	Thalictrum sekimotoanum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ニイタカカラマツ	Thalictrum sessile
Ranunculaceae	キンポウゲ	ノカラマツ	Thalictrum simplex
Ranunculaceae	キンポウゲ	ノカラマツ	Thalictrum simplex var. brevipes
Ranunculaceae	キンポウゲ	シベリアノカラマツ	Thalictrum simplex var. simplex
Ranunculaceae	キンポウゲ	ツリフネカラマツ	Thalictrum sparsiflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトカラマツ	Thalictrum sparsiflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	エダハリカラマツ	Thalictrum squarrosum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒレフリカラマツ	Thalictrum toyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒレフリカラマツソウ	Thalictrum toyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum
Ranunculaceae	キンポウゲ	フジイロミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum f. lavanduliflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ケミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum
Ranunculaceae	キンポウゲ	フジイロミヤマカラマツ	Thalictrum tuberiferum var. tuberiferum f. lavanduliflorum
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤクシマカラマツ	Thalictrum tuberiferum var. yakusimense
Ranunculaceae	キンポウゲ	ムラサキカラマツ	Thalictrum uchiyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	チョウセンカラマツ	Thalictrum uchiyamae
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウジカラマツ	Thalictrum ujiinsulare
Ranunculaceae	キンポウゲ	ウジカラマツソウ	Thalictrum ujiinsulare
Ranunculaceae	キンポウゲ	タカサゴカラマツ	Thalictrum urbainii
Ranunculaceae	キンポウゲ	オオタカサゴカラマツ	Thalictrum urbainii var. majus
Ranunculaceae	キンポウゲ	タマカラマツ	Thalictrum watanabei
Ranunculaceae	キンポウゲ	タマカラマツソウ	Thalictrum watanabei
Ranunculaceae	キンポウゲ	オクモミジカラマツ	Trautvetteria caroliniensis var. borealis
Ranunculaceae	キンポウゲ	モミジカラマツ	Trautvetteria caroliniensis var. japonica
Ranunculaceae	キンポウゲ	ミョウギモミジカラマツ	Trautvetteria caroliniensis var. japonica f. breviloba
Ranunculaceae	キンポウゲ	オクモミジカラマツ	Trautvetteria palmata var. borealis
Ranunculaceae	キンポウゲ	モミジカラマツ	Trautvetteria palmata var. palmata
Ranunculaceae	キンポウゲ	アルタイキンバイソウ	Trollius altaicus subsp. altaicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ボタンキンバイ	Trollius altaicus subsp. pulcher
Ranunculaceae	キンポウゲ	ボタンキンバイソウ	Trollius altaicus subsp. pulcher
Ranunculaceae	キンポウゲ	ボタンザキキンバイソウ	Trollius altaicus subsp. pulcher
Ranunculaceae	キンポウゲ	カラフトボタンキンバイ	Trollius altaicus subsp. sachalinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	トウキンバイソウ	Trollius chinensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	モデミソウ	Trollius chosenensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒダカキンバイソウ	Trollius citrinus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ピパイロキンバイソウ	Trollius citrinus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キンバイソウ	Trollius hondoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キリガミネキンバイソウ	Trollius hondoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	キリガミネキンバイ	Trollius hondoensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキキンバイソウ	Trollius hondoensis f. plenus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキキンバイソウ	Trollius hondoensis var. akiyamae f. plenus
Ranunculaceae	キンポウゲ	シナノキンバイ	Trollius japonicus
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヤエザキシナノキンバイ	Trollius japonicus f. plenus
Ranunculaceae	キンポウゲ	オクキンバイソウ	Trollius ledebourii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ヒトエオクキンバイ	Trollius ledebourii
Ranunculaceae	キンポウゲ	ボタンザキキンバイソウ	Trollius macropetalus
Ranunculaceae	キンポウゲ	レブンキンバイソウ	Trollius rebunensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマノキンバイソウ	Trollius riederianus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタキンバイソウ	Trollius riederianus
Ranunculaceae	キンポウゲ	チシマノキンバイソウ	Trollius riederianus var. riederianus
Ranunculaceae	キンポウゲ	キタキンバイソウ	Trollius riederianus var. riederianus
Ranunculaceae	キンポウゲ	レブンキンバイソウ	Trollius riederianus var. riederianus
Ranunculaceae	キンポウゲ	シナノキンバイソウ	Trollius shinanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	シナノキンバイ	Trollius shinanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	ソウヤキンバイソウ	Trollius soyaensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	タイハキンバイ	Trollius taihasenzanensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	テシオキンバイソウ	Trollius teshioensis
Ranunculaceae	キンポウゲ	クサントリザ	Xanthorhiza simplicissima
Sabiaceae	アワブキ	フシノハアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	ヌルデアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	フシバアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	ヤンバルアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	リュウキュウアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	サクノキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. hachijoensis
Sabiaceae	アワブキ	ヤンバルアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. hachijoensis
Sabiaceae	アワブキ	フシノハアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	ヌルデアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	リュウキュウアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	ヤンバルアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. oldhamii
Sabiaceae	アワブキ	ヤンバルアワブキ	Meliosma arnottiana subsp. oldhamii var. rhoifolia
Sabiaceae	アワブキ	アリサンアワブキ	Meliosma callicarpifolia
Sabiaceae	アワブキ	アワブキ	Meliosma myriantha
Sabiaceae	アワブキ	シロミアワブキ	Meliosma myriantha f. leucocarpa
Sabiaceae	アワブキ	ヤマビワ	Meliosma rigida
Sabiaceae	アワブキ	ナンバンアワブキ	Meliosma squamulata
Sabiaceae	アワブキ	クスノキモドキ	Meliosma squamulata
Sabiaceae	アワブキ	ミヤマハハソ	Meliosma tenuis
Sabiaceae	アワブキ	アオカズラ	Sabia japonica
Sabiaceae	アワブキ	アオカズラ	Sabia japonica var. japonica
Sabiaceae	アワブキ	タイワンアオカズラ	Sabia swinhoei
Sabiaceae	アワブキ	シマアオカズラ	Sabia swinhoei
Sabiaceae	アワブキ	アリサンアオカズラ	Sabia transarisanensis
Nelumbonaceae	ハス	キバナバス	Nelumbo lutea
Nelumbonaceae	ハス	アメリカキバス	Nelumbo lutea
Nelumbonaceae	ハス	キバナハス	Nelumbo lutea
Nelumbonaceae	ハス	ハス	Nelumbo nucifera
Nelumbonaceae	ハス	ハチス	Nelumbo nucifera
Platanaceae	スズカケノキ	モミジバスズカケノキ	Platanus × acerifolia
Platanaceae	スズカケノキ	プラタナス	Platanus × acerifolia
Platanaceae	スズカケノキ	カエデバスズカケノキ	Platanus × acerifolia
Platanaceae	スズカケノキ	アメリカスズカケノキ	Platanus occidentalis
Platanaceae	スズカケノキ	ボタンノキ	Platanus occidentalis
Platanaceae	スズカケノキ	セイヨウボタンノキ	Platanus occidentalis
Platanaceae	スズカケノキ	スズカケノキ	Platanus orientalis
Proteaceae	ヤマモガシ	ハゴロモノキ	Grevillea robusta
Proteaceae	ヤマモガシ	キヌガシワ	Grevillea robusta
Proteaceae	ヤマモガシ	シノブノキ	Grevillea robusta
Proteaceae	ヤマモガシ	ヤマモガシ	Helicia cochinchinensis
Proteaceae	ヤマモガシ	タイワンヤマモガシ	Helicia formosana
Proteaceae	ヤマモガシ	レンゲチヤマモガシ	Helicia rengetiensis
Proteaceae	ヤマモガシ	ギンヨウジュ	Leucadendron argenteum
Proteaceae	ヤマモガシ	マカダミア	Macadamia integrifolia
Proteaceae	ヤマモガシ	キングプロテア	Protea cynaroides
Proteaceae	ヤマモガシ	ピンクミンク	Protea grandiceps
Proteaceae	ヤマモガシ	シュガーブッシュ	Protea mellifera
Proteaceae	ヤマモガシ	テロペア	Telopea speciosissima
Proteaceae	ヤマモガシ	ワラタ	Telopea speciosissima
Trochodendraceae	ヤマグルマ	スイセイジュ	Tetracentron sinense
Trochodendraceae	ヤマグルマ	ヤマグルマ	Trochodendron aralioides
Trochodendraceae	ヤマグルマ	トリモチノキ	Trochodendron aralioides
Trochodendraceae	ヤマグルマ	ナガバノヤマグルマ	Trochodendron aralioides f. longifolium
Buxaceae	ツゲ	カラヒメツゲ	Buxus bodinieri
Buxaceae	ツゲ	シナヒメツゲ	Buxus bodinieri
Buxaceae	ツゲ	オキナワツゲ	Buxus liukiuensis
Buxaceae	ツゲ	ケナシオキナワツゲ	Buxus liukiuensis
Buxaceae	ツゲ	ケナシオキナワツゲ	Buxus liukiuensis f. glabra
Buxaceae	ツゲ	タイワンアサマツゲ	Buxus microphylla subsp. sinica
Buxaceae	ツゲ	タイワンツゲ	Buxus microphylla subsp. sinica
Buxaceae	ツゲ	タロコツゲ	Buxus microphylla subsp. sinica var. tarokoensis
Buxaceae	ツゲ	チョウセンヒメツゲ	Buxus microphylla var. insularis
Buxaceae	ツゲ	シマヒメツゲ	Buxus microphylla var. insularis
Buxaceae	ツゲ	タイシャクツゲ	Buxus microphylla var. insularis
Buxaceae	ツゲ	ツゲ	Buxus microphylla var. japonica
Buxaceae	ツゲ	アサマツゲ	Buxus microphylla var. japonica
Buxaceae	ツゲ	コツゲ	Buxus microphylla var. japonica
Buxaceae	ツゲ	コメツゲ	Buxus microphylla var. japonica f. minutissima
Buxaceae	ツゲ	アリマツゲ	Buxus microphylla var. japonica f. tenuis
Buxaceae	ツゲ	サンゴジュツゲ	Buxus microphylla var. japonica 'Rubra'
Buxaceae	ツゲ	ベンテンツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
Buxaceae	ツゲ	ミクラジマツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
Buxaceae	ツゲ	ミクラツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
Buxaceae	ツゲ	ハチジョウツゲ	Buxus microphylla var. kitashimae
Buxaceae	ツゲ	ヒメツゲ	Buxus microphylla var. microphylla
Buxaceae	ツゲ	コツゲ	Buxus microphylla var. riparia
Buxaceae	ツゲ	セイヨウツゲ	Buxus sempervirens
Buxaceae	ツゲ	タイワンフッキソウ	Pachysandra axillaris
Buxaceae	ツゲ	フッキソウ	Pachysandra terminalis
Buxaceae	ツゲ	キチジソウ	Pachysandra terminalis
Buxaceae	ツゲ	フイリフッキソウ	Pachysandra terminalis 'Variegata'
Buxaceae	ツゲ	ヒマラヤサルココッカ	Sarcococca hookeriana
Buxaceae	ツゲ	サルココッカ	Sarcococca saligna
Buxaceae	ツゲ	コッカノキ	Sarcococca saligna
Gunneraceae	グンネラ	コウモリガサソウ	Gunnera chilensis
Gunneraceae	グンネラ	オニブキ	Gunnera manicata
Dilleniaceae	ビワモドキ	ビワモドキ	Dillenia indica
Dilleniaceae	ビワモドキ	カイナンビワモドキ	Dillenia turbinata
Dilleniaceae	ビワモドキ	ビワバヅル	Tetracera sarmentosa
Paeoniaceae	ボタン	ヤマシャクヤク	Paeonia japonica
Paeoniaceae	ボタン	ノシャクヤク	Paeonia japonica
Paeoniaceae	ボタン	ケヤマシャクヤク	Paeonia japonica f. hirsuta
Paeoniaceae	ボタン	シャクヤク	Paeonia lactiflora
Paeoniaceae	ボタン	シベリアシャクヤク	Paeonia lactiflora var. lactiflora
Paeoniaceae	ボタン	シャクヤク	Paeonia lactiflora var. trichocarpa
Paeoniaceae	ボタン	ベニバナヤマシャクヤク	Paeonia obovata
Paeoniaceae	ボタン	ケナシシロシャクヤク	Paeonia obovata f. albiflora
Paeoniaceae	ボタン	ケナシベニバナヤマシャクヤク	Paeonia obovata f. glabra
Paeoniaceae	ボタン	オトメシャクヤク	Paeonia obovata f. glabra
Paeoniaceae	ボタン	マンシュウヤマシャクヤク	Paeonia obovata f. oreogeton
Paeoniaceae	ボタン	オランダシャクヤク	Paeonia officinalis
Paeoniaceae	ボタン	セイヨウシャクヤク	Paeonia officinalis
Paeoniaceae	ボタン	ボタン	Paeonia suffruticosa
Paeoniaceae	ボタン	カンボタン	Paeonia suffruticosa 'Hiberniflora'
Paeoniaceae	ボタン	ホソバシャクヤク	Paeonia tenuifolia
Paeoniaceae	ボタン	イトバシャクヤク	Paeonia tenuifolia
Altingiaceae	フウ	フウ	Liquidambar formosana
Altingiaceae	フウ	モミジバフウ	Liquidambar styraciflua
Altingiaceae	フウ	アメリカフウ	Liquidambar styraciflua
Hamamelidaceae	マンサク	ショウコウミズキ	Corylopsis coreana
Hamamelidaceae	マンサク	キリシマミズキ	Corylopsis glabrescens
Hamamelidaceae	マンサク	コウヤミズキ	Corylopsis gotoana
Hamamelidaceae	マンサク	ミヤマトサミズキ	Corylopsis gotoana
Hamamelidaceae	マンサク	コウヤミズキ	Corylopsis gotoana var. gotoana
Hamamelidaceae	マンサク	ミヤマトサミズキ	Corylopsis gotoana var. gotoana
Hamamelidaceae	マンサク	ヒゴミズキ	Corylopsis gotoana var. pubescens
Hamamelidaceae	マンサク	ケショウコウミズキ	Corylopsis gotoana var. pubescens
Hamamelidaceae	マンサク	タイワントサミズキ	Corylopsis multiflora
Hamamelidaceae	マンサク	イトウミズキ	Corylopsis multiflora
Hamamelidaceae	マンサク	ヒュウガミズキ	Corylopsis pauciflora
Hamamelidaceae	マンサク	イヨミズキ	Corylopsis pauciflora
Hamamelidaceae	マンサク	コバノトサミズキ	Corylopsis pauciflora
Hamamelidaceae	マンサク	トサミズキ	Corylopsis spicata
Hamamelidaceae	マンサク	マルバノキ	Disanthus cercidifolius
Hamamelidaceae	マンサク	ベニマンサク	Disanthus cercidifolius
Hamamelidaceae	マンサク	マルバノキ	Disanthus cercidifolius var. cercidifolius
Hamamelidaceae	マンサク	ベニマンサク	Disanthus cercidifolius var. cercidifolius
Hamamelidaceae	マンサク	イスノキモドキ	Distyliopsis dunnii
Hamamelidaceae	マンサク	コバノイスノキ	Distylium gracile
Hamamelidaceae	マンサク	タイワンイス	Distylium gracile
Hamamelidaceae	マンサク	ホソバイスノキ	Distylium gracile
Hamamelidaceae	マンサク	シマイスノキ	Distylium lepidotum
Hamamelidaceae	マンサク	シマイス	Distylium lepidotum
Hamamelidaceae	マンサク	イスノキ	Distylium racemosum
Hamamelidaceae	マンサク	ヒョンノキ	Distylium racemosum
Hamamelidaceae	マンサク	ホソバイスノキ	Distylium racemosum f. angustifolium
Hamamelidaceae	マンサク	シダレイスノキ	Distylium racemosum f. pendulum
Hamamelidaceae	マンサク	ナガバマンサク	Eustigma oblongifolium
Hamamelidaceae	マンサク	マンサク	Hamamelis japonica
Hamamelidaceae	マンサク	シダレマンサク	Hamamelis japonica f. pendula
Hamamelidaceae	マンサク	アテツマンサク	Hamamelis japonica var. bitchuensis
Hamamelidaceae	マンサク	ウラジロマルバマンサク	Hamamelis japonica var. discolor
Hamamelidaceae	マンサク	コガネマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. auriflora
Hamamelidaceae	マンサク	ウラジロマルバマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. discolor
Hamamelidaceae	マンサク	ニシキマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. flavopurpurascens
Hamamelidaceae	マンサク	マルバマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. obtusata
Hamamelidaceae	マンサク	アカバナマンサク	Hamamelis japonica var. discolor f. obtusata
Hamamelidaceae	マンサク	ウラジロマンサク	Hamamelis japonica var. glauca
Hamamelidaceae	マンサク	マンサク	Hamamelis japonica var. japonica
Hamamelidaceae	マンサク	ニシキマンサク	Hamamelis japonica var. japonica f. flavopurpurascens
Hamamelidaceae	マンサク	ウラジロマンサク	Hamamelis japonica var. japonica f. glauca
Hamamelidaceae	マンサク	アカバナマンサク	Hamamelis japonica var. japonica f. incarnata
Hamamelidaceae	マンサク	オオバマンサク	Hamamelis japonica var. megalophylla
Hamamelidaceae	マンサク	マルバマンサク	Hamamelis japonica var. obtusata
Hamamelidaceae	マンサク	シナマンサク	Hamamelis mollis
Hamamelidaceae	マンサク	アメリカマンサク	Hamamelis virginiana
Hamamelidaceae	マンサク	ハマメリス	Hamamelis virginiana
Hamamelidaceae	マンサク	ウィッチヘーゼル	Hamamelis virginiana
Hamamelidaceae	マンサク	トキワマンサク	Loropetalum chinense
Hamamelidaceae	マンサク	ベニバナトキワマンサク	Loropetalum chinense var. rubrum
Hamamelidaceae	マンサク	タイワンイスノキ	Sycopsis sinensis
Cercidiphyllaceae	カツラ	カツラ	Cercidiphyllum japonicum
Cercidiphyllaceae	カツラ	トワダカツラ	Cercidiphyllum japonicum
Cercidiphyllaceae	カツラ	シダレカツラ	Cercidiphyllum japonicum f. pendulum
Cercidiphyllaceae	カツラ	ヒロハカツラ	Cercidiphyllum magnificum
Cercidiphyllaceae	カツラ	ウチワカツラ	Cercidiphyllum magnificum
Cercidiphyllaceae	カツラ	シダレカツラ	Cercidiphyllum magnificum f. pendulum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ユズリハ	Daphniphyllum macropodum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ウスバユズリハ	Daphniphyllum macropodum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	フイリユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. variegatum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	フクリンユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. variegatum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	アオジクユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. viridipes
Daphniphyllaceae	ユズリハ	イヌユズリハ	Daphniphyllum macropodum f. viridipes
Daphniphyllaceae	ユズリハ	エゾユズリハ	Daphniphyllum macropodum subsp. humile
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ユズリハ	Daphniphyllum macropodum subsp. macropodum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ウスバユズリハ	Daphniphyllum macropodum subsp. macropodum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	エゾユズリハ	Daphniphyllum macropodum var. humile
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ユズリハ	Daphniphyllum macropodum var. macropodum
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	オキナワヒメユズリキ	Daphniphyllum teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	オオバユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	アマミユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	イリオモテユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	オキナワヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	スルガヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. hisautii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	シマユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. oldhamii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ナガバノヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. oldhamii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	ヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	オオバユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	アマミユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
Daphniphyllaceae	ユズリハ	オキナワヒメユズリハ	Daphniphyllum teijsmannii var. teijsmannii
Iteaceae	ズイナ	ズイナ	Itea japonica
Iteaceae	ズイナ	ヨメナノキ	Itea japonica
Iteaceae	ズイナ	ヒイラギズイナ	Itea oldhamii
Iteaceae	ズイナ	ヒメズイナ	Itea parviflora
Iteaceae	ズイナ	アリサンズイナ	Itea parviflora
Iteaceae	ズイナ	コバノズイナ	Itea virginica
Grossulariaceae	スグリ	ヤシャビシャク	Ribes ambiguum
Grossulariaceae	スグリ	ヤシャビシャク	Ribes ambiguum var. ambiguum
Grossulariaceae	スグリ	ケナシヤシャビシャク	Ribes ambiguum var. glabrum
Grossulariaceae	スグリ	アメリカフサスグリ	Ribes americanum
Grossulariaceae	スグリ	アメリカクロスグリ	Ribes americanum
Grossulariaceae	スグリ	アメリカスグリ	Ribes americanum
Grossulariaceae	スグリ	ハリスグリ	Ribes burejense
Grossulariaceae	スグリ	トゲスグリ	Ribes diacantha
Grossulariaceae	スグリ	ヤブサンザシ	Ribes fasciculatum
Grossulariaceae	スグリ	トウヤブサンザシ	Ribes fasciculatum var. chinense
Grossulariaceae	スグリ	シナヤブサンザシ	Ribes fasciculatum var. chinense
Grossulariaceae	スグリ	ヤブサンザシ	Ribes fasciculatum var. fasciculatum
Grossulariaceae	スグリ	ニイタカスグリ	Ribes formosanum
Grossulariaceae	スグリ	シオカゼスグリ	Ribes giraldii var. polyanthum
Grossulariaceae	スグリ	アメリカスグリ	Ribes hirtellum
Grossulariaceae	スグリ	クロミノハリスグリ	Ribes horridum
Grossulariaceae	スグリ	ハリスグリ	Ribes horridum
Grossulariaceae	スグリ	コマガタケスグリ	Ribes japonicum
Grossulariaceae	スグリ	ホザキヤブサンザシ	Ribes komarovii
Grossulariaceae	スグリ	ホザキヤブスグリ	Ribes komarovii
Grossulariaceae	スグリ	コホザキヤブサンザシ	Ribes komarovii var. breviracemum
Grossulariaceae	スグリ	エゾスグリ	Ribes latifolium
Grossulariaceae	スグリ	シベリアイワスグリ	Ribes latifolium
Grossulariaceae	スグリ	オオモミジスグリ	Ribes mandshuricum
Grossulariaceae	スグリ	マンシュウスグリ	Ribes mandshuricum
Grossulariaceae	スグリ	チョウセンモミジスグリ	Ribes mandshuricum var. subglabrum
Grossulariaceae	スグリ	ザリコミ	Ribes maximowiczianum
Grossulariaceae	スグリ	チョウセンザリコミ	Ribes maximowiczianum
Grossulariaceae	スグリ	クロスグリ	Ribes nigrum
Grossulariaceae	スグリ	クロフサスグリ	Ribes nigrum
Grossulariaceae	スグリ	ブラックカラント	Ribes nigrum
Grossulariaceae	スグリ	マンシュウクロスグリ	Ribes pauciflorum
Grossulariaceae	スグリ	ハイスグリ	Ribes procumbens
Grossulariaceae	スグリ	ヒロハトゲスグリ	Ribes pulchellum
Grossulariaceae	スグリ	フサスグリ	Ribes rubrum
Grossulariaceae	スグリ	アカスグリ	Ribes rubrum
Grossulariaceae	スグリ	アカフサスグリ	Ribes rubrum
Grossulariaceae	スグリ	トガスグリ	Ribes sachalinense
Grossulariaceae	スグリ	ホンドトガスグリ	Ribes sachalinense
Grossulariaceae	スグリ	スグリ	Ribes sinanense
Grossulariaceae	スグリ	トゲナシスグリ	Ribes sinanense f. inerme
Grossulariaceae	スグリ	トカチスグリ	Ribes triste
Grossulariaceae	スグリ	チシマスグリ	Ribes triste
Grossulariaceae	スグリ	ウスリースグリ	Ribes ussuriense
Grossulariaceae	スグリ	マルスグリ	Ribes uva-crispa
Grossulariaceae	スグリ	オオスグリ	Ribes uva-crispa
Grossulariaceae	スグリ	セイヨウスグリ	Ribes uva-crispa
Grossulariaceae	スグリ	グースベリー	Ribes uva-crispa
Saxifragaceae	ユキノシタ	チダケトリアシ	Astilbe × amabilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	テリハチダケサシ	Astilbe × photeinophylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	アスチルベ	Astilbe arendsii
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオチダケサシ	Astilbe chinensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	カラチダケサシ	Astilbe chinensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤチマタチダケサシ	Astilbe chinensis var. paniculata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミヤマチダケサシ	Astilbe chinensis var. paniculata
Saxifragaceae	ユキノシタ	タンナトリアシ	Astilbe chinensis var. taquetii
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハナチダケサシ	Astilbe formosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミヤマチダケサシ	Astilbe formosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤクシマショウマ	Astilbe glaberrima
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤクシマショウマ	Astilbe glaberrima var. glaberrima
Saxifragaceae	ユキノシタ	コヤクシマショウマ	Astilbe glaberrima var. saxatilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	タリホノチダケサシ	Astilbe grandis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハチジョウショウマ	Astilbe hachijoensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	アワモリショウマ	Astilbe japonica
Saxifragaceae	ユキノシタ	アワモリソウ	Astilbe japonica
Saxifragaceae	ユキノシタ	チャボアワモリショウマ	Astilbe japonica f. pygmaea
Saxifragaceae	ユキノシタ	ベニバナアワモリショウマ	Astilbe japonica f. rubeola
Saxifragaceae	ユキノシタ	ベニバナアワモリ	Astilbe japonica f. rubeola
Saxifragaceae	ユキノシタ	タイワンアワモリ	Astilbe longicarpa
Saxifragaceae	ユキノシタ	シマアワモリ	Astilbe longicarpa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツクシアカショウマ	Astilbe longipedicellata
Saxifragaceae	ユキノシタ	アリサンアワモリ	Astilbe macroflora
Saxifragaceae	ユキノシタ	チダケサシ	Astilbe microphylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	チダケサシ	Astilbe microphylla var. microphylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	キレバチダケサシ	Astilbe microphylla var. riparia
Saxifragaceae	ユキノシタ	トリアシショウマ	Astilbe odontophylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	ウスベニトリアシショウマ	Astilbe odontophylla f. rosea
Saxifragaceae	ユキノシタ	バンダイショウマ	Astilbe odontophylla var. bandaica
Saxifragaceae	ユキノシタ	ホソバトリアシショウマ	Astilbe odontophylla var. oblongifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	トリアシショウマ	Astilbe odontophylla var. odontophylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミカワショウマ	Astilbe odontophylla var. okuyamae
Saxifragaceae	ユキノシタ	モミジバショウマ	Astilbe platyphylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	サルルショウマ	Astilbe platyphylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	ビロウショウマ	Astilbe platyphylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	モミジショウマ	Astilbe platyphylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	シコクトリアシショウマ	Astilbe shikokiana var. shikokiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	シコクショウマ	Astilbe shikokiana var. shikokiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメシコクショウマ	Astilbe shikokiana var. sikokumontana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメトリアシショウマ	Astilbe shikokiana var. sikokumontana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメアカショウマ	Astilbe shikokiana var. sikokumontana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツルシコクショウマ	Astilbe shikokiana var. surculosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒトツバショウマ	Astilbe simplicifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	トリアシショウマ	Astilbe thunbergii var. congesta
Saxifragaceae	ユキノシタ	バンダイショウマ	Astilbe thunbergii var. congesta
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハナチダケサシ	Astilbe thunbergii var. formosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミヤマチダケサシ	Astilbe thunbergii var. formosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	フジアカショウマ	Astilbe thunbergii var. fujisanensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハチジョウショウマ	Astilbe thunbergii var. hachijoensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	テリハアカショウマ	Astilbe thunbergii var. kiusiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツクシアカショウマ	Astilbe thunbergii var. longipedicellata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミカワショウマ	Astilbe thunbergii var. okuyamae
Saxifragaceae	ユキノシタ	シコクトリアシショウマ	Astilbe thunbergii var. shikokiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	シコクショウマ	Astilbe thunbergii var. shikokiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメアカショウマ	Astilbe thunbergii var. shikokumontana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメシコクショウマ	Astilbe thunbergii var. shikokumontana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤクシマショウマ	Astilbe thunbergii var. terrestris
Saxifragaceae	ユキノシタ	コヤクシマショウマ	Astilbe thunbergii var. terrestris
Saxifragaceae	ユキノシタ	アカショウマ	Astilbe thunbergii var. thunbergii
Saxifragaceae	ユキノシタ	ウスベニアカショウマ	Astilbe thunbergii var. thunbergii f. rosea
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツシマアカショウマ	Astilbe tsushimensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	フキモドキ	Astilboides tabularis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ナガバユキノシタ	Bergenia crassifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	アルタイユキノシタ	Bergenia crassifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	コウライイワウチワ	Bergenia crassifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	シベリアユキノシタ	Bergenia crassifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	チョウセンイワウチワ	Bergenia crassifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	カガミユキノシタ	Bergenia pacumbis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒマラヤユキノシタ	Bergenia stracheyi
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオイワウチワ	Bergenia stracheyi
Saxifragaceae	ユキノシタ	アラシグサ	Boykinia lycoctonifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	シロバナネコノメソウ	Chrysosplenium album var. album
Saxifragaceae	ユキノシタ	キバナハナネコノメ	Chrysosplenium album var. flavum
Saxifragaceae	ユキノシタ	キイハナネコノメ	Chrysosplenium album var. nachiense
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハナネコノメ	Chrysosplenium album var. stamineum
Saxifragaceae	ユキノシタ	エゾネコノメソウ	Chrysosplenium alternifolium var. sibiricum
Saxifragaceae	ユキノシタ	カラフトネコノメソウ	Chrysosplenium alternifolium var. sibiricum
Saxifragaceae	ユキノシタ	オクヤマネコノメソウ	Chrysosplenium alternifolium var. sibiricum
Saxifragaceae	ユキノシタ	アオネコノメ	Chrysosplenium delavayi
Saxifragaceae	ユキノシタ	イワネコノメソウ	Chrysosplenium echinus
Saxifragaceae	ユキノシタ	トゲミネコノメソウ	Chrysosplenium echinus
Saxifragaceae	ユキノシタ	ホソバミズネコノメソウ	Chrysosplenium echinus
Saxifragaceae	ユキノシタ	ホクリクネコノメ	Chrysosplenium fauriei
Saxifragaceae	ユキノシタ	エチゴネコノメ	Chrysosplenium fauriei
Saxifragaceae	ユキノシタ	サンインネコノメ	Chrysosplenium fauriei f. ferruginiflorum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツルネコノメソウ	Chrysosplenium flagelliferum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメネコノメソウ	Chrysosplenium flagelliferum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ネコノメソウ	Chrysosplenium grayanum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミズネコノメソウ	Chrysosplenium grayanum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ダイブネコノメ	Chrysosplenium hebetanum
Saxifragaceae	ユキノシタ	コネコノメ	Chrysosplenium hebetanum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤマネコノメソウ	Chrysosplenium japonicum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヨツシベヤマネコノメ	Chrysosplenium japonicum f. tetrandrum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヨツシベヤマネコノメ	Chrysosplenium japonicum var. tetrandrum
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマネコノメソウ	Chrysosplenium kamtschaticum
Saxifragaceae	ユキノシタ	トビシマネコノメソウ	Chrysosplenium kamtschaticum f. tobishimense
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミチノクネコノメソウ	Chrysosplenium kamtschaticum var. aomorense
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミチノクネコノメ	Chrysosplenium kamtschaticum var. aomorense
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマネコノメソウ	Chrysosplenium kamtschaticum var. kamtschaticum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ボタンネコノメソウ	Chrysosplenium kiotense
Saxifragaceae	ユキノシタ	キンシベボタンネコノメ	Chrysosplenium kiotense f. xanthandrum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ボタンネコノメソウ	Chrysosplenium kiotoense
Saxifragaceae	ユキノシタ	キンシベボタンネコノメ	Chrysosplenium kiotoense f. xanthandrum
Saxifragaceae	ユキノシタ	タイワンネコノメ	Chrysosplenium lanuginosum var. formosanum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒカゲネコノメソウ	Chrysosplenium lectus-cochleae
Saxifragaceae	ユキノシタ	マンシュウネコノメソウ	Chrysosplenium lectus-cochleae
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヨゴレネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. atrandrum
Saxifragaceae	ユキノシタ	キシュウネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. calicitrapa
Saxifragaceae	ユキノシタ	イワボタン	Chrysosplenium macrostemon var. macrostemon
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミヤマネコノメソウ	Chrysosplenium macrostemon var. macrostemon
Saxifragaceae	ユキノシタ	ニッコウネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. shiobarense
Saxifragaceae	ユキノシタ	ニッコウネコノメソウ	Chrysosplenium macrostemon var. shiobarense
Saxifragaceae	ユキノシタ	サツマネコノメ	Chrysosplenium macrostemon var. viridescens
Saxifragaceae	ユキノシタ	ムカゴネコノメ	Chrysosplenium maximowiczii
Saxifragaceae	ユキノシタ	ムカゴネコノメソウ	Chrysosplenium maximowiczii
Saxifragaceae	ユキノシタ	タマネコノメ	Chrysosplenium maximowiczii
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒダボタン	Chrysosplenium nagasei
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメヒダボタン	Chrysosplenium nagasei var. luteoflorum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒダボタン	Chrysosplenium nagasei var. nagasei
Saxifragaceae	ユキノシタ	アカヒダボタン	Chrysosplenium nagasei var. porphyranthes
Saxifragaceae	ユキノシタ	マンシュウネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. amabile
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオコガネネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. fulvum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ケネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. pilosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ケネコノメ	Chrysosplenium pilosum var. pilosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	コガネネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. sphaerospermum
Saxifragaceae	ユキノシタ	コガネネコノメ	Chrysosplenium pilosum var. sphaerospermum
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオコガネネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. sphaerospermum
Saxifragaceae	ユキノシタ	シラゲネコノメソウ	Chrysosplenium pilosum var. valdepilosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオイワボタン	Chrysosplenium pseudofauriei
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメオオイワボタン	Chrysosplenium pseudofauriei var. nipponense
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤマシロネコノメ	Chrysosplenium pseudopilosum var. divaricatistylosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	トウノウネコノメ	Chrysosplenium pseudopilosum var. pseudopilosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	マルバネコノメソウ	Chrysosplenium ramosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	マルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	クモノスネコノメ	Chrysosplenium ramosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオマルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	コマルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメネコノメソウ	Chrysosplenium ramosum
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオマルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum f. macrophyllum
Saxifragaceae	ユキノシタ	コマルバネコノメ	Chrysosplenium ramosum f. microphyllum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツクシネコノメソウ	Chrysosplenium rhabdospermum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツクシネコノメ	Chrysosplenium rhabdospermum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツクシネコノメソウ	Chrysosplenium rhabdospermum var. rhabdospermum
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツクシネコノメ	Chrysosplenium rhabdospermum var. rhabdospermum
Saxifragaceae	ユキノシタ	トゲミツクシネコノメ	Chrysosplenium rhabdospermum var. shikokianum
Saxifragaceae	ユキノシタ	スズカボタン	Chrysosplenium suzukaense
Saxifragaceae	ユキノシタ	タチネコノメソウ	Chrysosplenium tosaense
Saxifragaceae	ユキノシタ	トサネコノメ	Chrysosplenium tosaense
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツボサンゴ	Heuchera sanguinea
Saxifragaceae	ユキノシタ	サンゴバナ	Heuchera sanguinea
Saxifragaceae	ユキノシタ	クロクモソウ	Micranthes fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	エゾクロクモソウ	Micranthes fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	キクブキ	Micranthes fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	エゾノクロクモソウ	Micranthes fusca var. fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	エゾクロクモソウ	Micranthes fusca var. fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	ウスゲクロクモソウ	Micranthes fusca var. fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマクロクモソウ	Micranthes fusca var. fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	クロクモソウ	Micranthes fusca var. kikubuki
Saxifragaceae	ユキノシタ	イワブキ	Micranthes fusca var. kikubuki
Saxifragaceae	ユキノシタ	キクブキ	Micranthes fusca var. kikubuki
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマクロクモソウ	Micranthes fusca var. kikubuki
Saxifragaceae	ユキノシタ	ナンゴククロクモソウ	Micranthes fusca var. kiusiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	フキユキノシタ	Micranthes japonica
Saxifragaceae	ユキノシタ	クモマユキノシタ	Micranthes laciniata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメヤマハナソウ	Micranthes laciniata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツルクモマグサ	Micranthes laciniata f. takedana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツルクモマユキノシタ	Micranthes laciniata f. takedana
Saxifragaceae	ユキノシタ	シロバナクロクモソウ	Micranthes manchuriensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	チョウセンクロクモソウ	Micranthes manchuriensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマクモマグサ	Micranthes merkii
Saxifragaceae	ユキノシタ	シベリアクモマグサ	Micranthes merkii
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメチシマクモマグサ	Micranthes merkii
Saxifragaceae	ユキノシタ	クモマグサ	Micranthes merkii subsp. idsuroei
Saxifragaceae	ユキノシタ	シベリアイワブキ	Micranthes nelsoniana
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマイワブキ	Micranthes nelsoniana var. reniformis
Saxifragaceae	ユキノシタ	タテヤマイワブキ	Micranthes nelsoniana var. tateyamensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	チョウセンイワブキ	Micranthes oblongifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	コウライユキノシタ	Micranthes octopetala
Saxifragaceae	ユキノシタ	チョウセンユキノシタ	Micranthes octopetala
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤマハナソウ	Micranthes sachalinensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミノチャルメルソウ	Mitella × inamii
Saxifragaceae	ユキノシタ	モミジチャルメルソウ	Mitella acerina
Saxifragaceae	ユキノシタ	アマミチャルメルソウ	Mitella amamiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメチャルメルソウ	Mitella doiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	タイワンチャルメルソウ	Mitella formosana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミカワチャルメルソウ	Mitella furusei var. furusei
Saxifragaceae	ユキノシタ	チャルメルソウ	Mitella furusei var. subramosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	エゾノチャルメルソウ	Mitella integripetala
Saxifragaceae	ユキノシタ	オオチャルメルソウ	Mitella japonica
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツクシチャルメルソウ	Mitella kiusiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	コシノチャルメルソウ	Mitella koshiensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	マルバチャルメルソウ	Mitella nuda
Saxifragaceae	ユキノシタ	チョウセンチャルメルソウ	Mitella nuda
Saxifragaceae	ユキノシタ	コチャルメルソウ	Mitella pauciflora
Saxifragaceae	ユキノシタ	シコクチャルメルソウ	Mitella stylosa var. makinoi
Saxifragaceae	ユキノシタ	タキミチャルメルソウ	Mitella stylosa var. stylosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハリベンチャルメルソウ	Mitella stylosa var. stylosa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤマトチャルメルソウ	Mitella yamatoensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	トサチャルメルソウ	Mitella yoshinagae
Saxifragaceae	ユキノシタ	トサノチャルメルソウ	Mitella yoshinagae
Saxifragaceae	ユキノシタ	マルバタンチョウソウ	Mukdenia acanthifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒトツバタンチョウソウ	Mukdenia acanthifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	タンチョウソウ	Mukdenia rossii
Saxifragaceae	ユキノシタ	イワヤツデ	Mukdenia rossii
Saxifragaceae	ユキノシタ	イシワリソウ	Oresitrophe rupifraga
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤワタソウ	Peltoboykinia tellimoides
Saxifragaceae	ユキノシタ	ワタナベソウ	Peltoboykinia watanabei
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤグルマソウ	Rodgersia podophylla
Saxifragaceae	ユキノシタ	エチゼンダイモンジソウ	Saxifraga acerifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	カエデダイモンジソウ	Saxifraga acerifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	キヨシソウ	Saxifraga bracteata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ナガバシコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. bronchialis
Saxifragaceae	ユキノシタ	チャボシコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. cherlerioides
Saxifragaceae	ユキノシタ	シコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハイシコタンソウ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis f. laxa
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメクモマグサ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. rebunshirensis f. togakushiensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ユウバリクモマグサ	Saxifraga bronchialis subsp. funstonii var. yuparensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ムカゴユキノシタ	Saxifraga cernua
Saxifragaceae	ユキノシタ	ジンジソウ	Saxifraga cortusifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	ムラサキジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. atropurpurea
Saxifragaceae	ユキノシタ	マルバジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. breviloba
Saxifragaceae	ユキノシタ	フギレジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. incisa
Saxifragaceae	ユキノシタ	フイリジンジソウ	Saxifraga cortusifolia f. variegata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ジンジソウ	Saxifraga cortusifolia var. cortusifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツルジンジソウ	Saxifraga cortusifolia var. stolonifera
Saxifragaceae	ユキノシタ	カラフトキヨシソウ	Saxifraga exilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ネコノメザクラ	Saxifraga exilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ダイモンジソウ	Saxifraga fortunei
Saxifragaceae	ユキノシタ	ダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミヤマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
Saxifragaceae	ユキノシタ	アカバナダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
Saxifragaceae	ユキノシタ	タケシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
Saxifragaceae	ユキノシタ	トウホクダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina
Saxifragaceae	ユキノシタ	ウラベニダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. alpina f. rubrifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	イズノシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. crassifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	イズノシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. jotanii
Saxifragaceae	ユキノシタ	チョウセンダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. koraiensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. mutabilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ミヤマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. mutabilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	トウホクダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. mutabilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	タケシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. mutabilis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ウチワダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. obtusocuneata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤクシマダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. obtusocuneata f. minima
Saxifragaceae	ユキノシタ	ナメラダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. suwoensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	カエデダイモンジソウ	Saxifraga fortunei var. suwoensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヘラユキノシタ	Saxifraga furumii
Saxifragaceae	ユキノシタ	エゾクロクモソウ	Saxifraga fusca subsp. fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマクロクモソウ	Saxifraga fusca subsp. fusca
Saxifragaceae	ユキノシタ	クロクモソウ	Saxifraga fusca subsp. kikubuki
Saxifragaceae	ユキノシタ	キクブキ	Saxifraga fusca subsp. kikubuki
Saxifragaceae	ユキノシタ	イワブキ	Saxifraga fusca subsp. kikubuki
Saxifragaceae	ユキノシタ	ナンゴククロクモソウ	Saxifraga fusca subsp. kikubuki var. kiusiana
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマクロクモソウ	Saxifraga fusca var. kurilensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	タマユキノシタ	Saxifraga granulata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメキヨシソウ	Saxifraga hyperborea
Saxifragaceae	ユキノシタ	アライトキヨシソウ	Saxifraga hyperborea
Saxifragaceae	ユキノシタ	フキユキノシタ	Saxifraga japonica
Saxifragaceae	ユキノシタ	クモマユキノシタ	Saxifraga laciniata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメヤマハナソウ	Saxifraga laciniata
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツルクモマグサ	Saxifraga laciniata var. takedana
Saxifragaceae	ユキノシタ	ツルクモマユキノシタ	Saxifraga laciniata var. takedana
Saxifragaceae	ユキノシタ	クモマグサ	Saxifraga merkii var. idsuroei
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマクモマグサ	Saxifraga merkii var. merkii
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヒメチシマクモマグサ	Saxifraga merkii var. merkii
Saxifragaceae	ユキノシタ	シベリアクモマグサ	Saxifraga merkii var. merkii
Saxifragaceae	ユキノシタ	チシマイワブキ	Saxifraga nelsoniana var. reniformis
Saxifragaceae	ユキノシタ	タテヤマイワブキ	Saxifraga nelsoniana var. tateyamensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	ハルユキノシタ	Saxifraga nipponica
Saxifragaceae	ユキノシタ	ベニバナハルユキノシタ	Saxifraga nipponica f. rosea
Saxifragaceae	ユキノシタ	エゾノクモマグサ	Saxifraga nishidae
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤマハナソウ	Saxifraga sachalinensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	センダイソウ	Saxifraga sendaica
Saxifragaceae	ユキノシタ	モミジバセンダイソウ	Saxifraga sendaica f. laciniata
Saxifragaceae	ユキノシタ	シベリアユキノシタ	Saxifraga sibirica
Saxifragaceae	ユキノシタ	ユキノシタ	Saxifraga stolonifera
Saxifragaceae	ユキノシタ	イトバス	Saxifraga stolonifera
Saxifragaceae	ユキノシタ	イワブキ	Saxifraga stolonifera
Saxifragaceae	ユキノシタ	キジンソウ	Saxifraga stolonifera
Saxifragaceae	ユキノシタ	ホシザキユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. aptera
Saxifragaceae	ユキノシタ	ニシキユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. leuconeura
Saxifragaceae	ユキノシタ	シロミャクアオユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. leuconeura
Saxifragaceae	ユキノシタ	アオユキノシタ	Saxifraga stolonifera f. viridifolia
Saxifragaceae	ユキノシタ	ガビサンヤマユキノシタ	Tanakaea omeiensis
Saxifragaceae	ユキノシタ	イワユキノシタ	Tanakaea radicans
Saxifragaceae	ユキノシタ	ヤマユキノシタ	Tanakaea radicans
Saxifragaceae	ユキノシタ	ズダヤクシュ	Tiarella polyphylla
Crassulaceae	ベンケイソウ	コダカラベンケイ	Bryophyllum daigremontianum
Crassulaceae	ベンケイソウ	キンチョウ	Bryophyllum delagoense
Crassulaceae	ベンケイソウ	トウロウソウ	Bryophyllum pinnatum
Crassulaceae	ベンケイソウ	セイロンベンケイ	Bryophyllum pinnatum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ハクチョウ	Cotyledon ausana
Crassulaceae	ベンケイソウ	サオヒメ	Cotyledon teretifolia
Crassulaceae	ベンケイソウ	ギンバニシキ	Cotyledon undulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	セイサリュウ	Crassula lycopodioides
Crassulaceae	ベンケイソウ	フチベニベンケイ	Crassula portulacea
Crassulaceae	ベンケイソウ	リョクトウ	Crassula pyramidalis
Crassulaceae	ベンケイソウ	タカサキレンゲ	Echevaria gibbiflora
Crassulaceae	ベンケイソウ	カントリス	Echevaria gibbiflora
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミセバヤベンケイ	Hylotelephium × furusei
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒダカミセバヤ	Hylotelephium cauticola
Crassulaceae	ベンケイソウ	アポイミセバヤ	Hylotelephium cauticola
Crassulaceae	ベンケイソウ	アポイミセバヤ	Hylotelephium cauticola f. montana
Crassulaceae	ベンケイソウ	タカスソウ	Hylotelephium cyaneum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ベンケイソウ	Hylotelephium erythrostictum
Crassulaceae	ベンケイソウ	コベンケイソウ	Hylotelephium erythrostictum
Crassulaceae	ベンケイソウ	アルタイミセバヤ	Hylotelephium ewersii
Crassulaceae	ベンケイソウ	ムラサキベンケイソウ	Hylotelephium pallescens
Crassulaceae	ベンケイソウ	セイタカベンケイソウ	Hylotelephium pallescens
Crassulaceae	ベンケイソウ	カラフトミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
Crassulaceae	ベンケイソウ	エゾミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
Crassulaceae	ベンケイソウ	ゴケンミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
Crassulaceae	ベンケイソウ	ユウバリミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
Crassulaceae	ベンケイソウ	ユウパリミセバヤ	Hylotelephium pluricaule
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミセバヤ	Hylotelephium sieboldii
Crassulaceae	ベンケイソウ	エッチュウミセバヤ	Hylotelephium sieboldii var. ettyuense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミセバヤ	Hylotelephium sieboldii var. sieboldii
Crassulaceae	ベンケイソウ	チチッパベンケイ	Hylotelephium sordidum
Crassulaceae	ベンケイソウ	チチッパベンケイソウ	Hylotelephium sordidum
Crassulaceae	ベンケイソウ	オオチチッパベンケイ	Hylotelephium sordidum var. oishii
Crassulaceae	ベンケイソウ	オオチチッパベンケイ	Hylotelephium sordidum var. osishii
Crassulaceae	ベンケイソウ	チチッパベンケイ	Hylotelephium sordidum var. sordidum
Crassulaceae	ベンケイソウ	チチッパベンケイソウ	Hylotelephium sordidum var. sordidum
Crassulaceae	ベンケイソウ	オオベンケイソウ	Hylotelephium spectabile
Crassulaceae	ベンケイソウ	タマザキマンネングサ	Hylotelephium subcapitatum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ウスリーミセバヤ	Hylotelephium ussuriense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ツガルミセバヤ	Hylotelephium ussuriense var. tsugaruense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミツバベンケイソウ	Hylotelephium verticillatum
Crassulaceae	ベンケイソウ	コモチミツバベンケイソウ	Hylotelephium verticillatum f. bulbiferum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ショウドシマベンケイソウ	Hylotelephium verticillatum var. lithophilos
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミツバベンケイソウ	Hylotelephium verticillatum var. verticillatum
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオベンケイ	Hylotelephium viride
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオベンケイソウ	Hylotelephium viride
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミドリベンケイ	Hylotelephium viridescens
Crassulaceae	ベンケイソウ	コモチベンケイソウ	Hylotelephium viviparum
Crassulaceae	ベンケイソウ	コモチキリンソウ	Hylotelephium viviparum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ベニバナベンケイ	Kalanchoe blossefeldiana
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメトウロウソウ	Kalanchoe ceratophylla
Crassulaceae	ベンケイソウ	コダカラベンケイ	Kalanchoe daigremontianum
Crassulaceae	ベンケイソウ	エドムラサキ	Kalanchoe marmorata
Crassulaceae	ベンケイソウ	トウロウソウ	Kalanchoe pinnata
Crassulaceae	ベンケイソウ	セイロンベンケイ	Kalanchoe pinnata
Crassulaceae	ベンケイソウ	リュウキュウベンケイ	Kalanchoe spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	コウトウベンケイ	Kalanchoe spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヘラバトウロウソウ	Kalanchoe spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	リュウキュウベンケイソウ	Kalanchoe spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	ガランビトウロウソウ	Kalanchoe spathulata var. garambiensis
Crassulaceae	ベンケイソウ	リュウキュウベンケイ	Kalanchoe spathulata var. spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヘラバトウロウソウ	Kalanchoe spathulata var. spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	リュウキュウベンケイソウ	Kalanchoe spathulata var. spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	コウトウベンケイ	Kalanchoe spathulata var. spathulata
Crassulaceae	ベンケイソウ	ゲツトジ	Kalanchoe tomentosa
Crassulaceae	ベンケイソウ	チャボツメレンゲ	Meterostachys sikokianus
Crassulaceae	ベンケイソウ	エダウチレンゲ	Orostachys fimbriata
Crassulaceae	ベンケイソウ	レブンイワレンゲ	Orostachys furusei
Crassulaceae	ベンケイソウ	ツメレンゲ	Orostachys japonica
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒロハツメレンゲ	Orostachys japonica
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒロハイワレンゲ	Orostachys japonica
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヤツガシラ	Orostachys japonica f. polycephala
Crassulaceae	ベンケイソウ	八頭	Orostachys japonica f. polycephala
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオノイワレンゲ	Orostachys malacophylla
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオノイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. aggregeata
Crassulaceae	ベンケイソウ	コイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. aggregeata
Crassulaceae	ベンケイソウ	ウスベニレンゲ	Orostachys malacophylla var. aggregeata f. rosea
Crassulaceae	ベンケイソウ	ウスベニレンゲ	Orostachys malacophylla var. aggregeata f. roseus
Crassulaceae	ベンケイソウ	コモチレンゲ	Orostachys malacophylla var. boehmeri
Crassulaceae	ベンケイソウ	レブンイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. boehmeri
Crassulaceae	ベンケイソウ	イワレンゲ	Orostachys malacophylla var. iwarenge
Crassulaceae	ベンケイソウ	ゲンカイイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. malacophylla
Crassulaceae	ベンケイソウ	シベリヤイワレンゲ	Orostachys malacophylla var. malacophylla
Crassulaceae	ベンケイソウ	コレンゲ	Orostachys minuta
Crassulaceae	ベンケイソウ	キバナツメレンゲ	Orostachys spinosa
Crassulaceae	ベンケイソウ	ホソバノキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
Crassulaceae	ベンケイソウ	ナガバノキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミヤマキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヤマキリンソウ	Phedimus aizoon var. aizoon
Crassulaceae	ベンケイソウ	キリンソウ	Phedimus aizoon var. floribundus
Crassulaceae	ベンケイソウ	オオバキリンソウ	Phedimus aizoon var. latifolius
Crassulaceae	ベンケイソウ	ハコダテキリンソウ	Phedimus ellaconbeanus
Crassulaceae	ベンケイソウ	イヌキリンソウ	Phedimus hybridus
Crassulaceae	ベンケイソウ	エゾノキリンソウ	Phedimus kamtschaticus
Crassulaceae	ベンケイソウ	エゾキリンソウ	Phedimus kamtschaticus
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヤナギバキリンソウ	Phedimus middendorffianus
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒナキリンソウ	Phedimus middendorffianus
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメキリンソウ	Phedimus middendorffianus
Crassulaceae	ベンケイソウ	ケキリンソウ	Phedimus selskianus
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメキリンソウ	Phedimus sikokianus
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメイワベンケイ	Rhodiola angusta
Crassulaceae	ベンケイソウ	ムレイキリンソウ	Rhodiola dumulosa
Crassulaceae	ベンケイソウ	ムラサキイワベンケイ	Rhodiola integrifolia
Crassulaceae	ベンケイソウ	ホソバイワベンケイ	Rhodiola ishidae
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオイワベンケイソウ	Rhodiola ishidae
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオノイワベンケイ	Rhodiola ishidae
Crassulaceae	ベンケイソウ	イワベンケイ	Rhodiola rosea
Crassulaceae	ベンケイソウ	イワキリンソウ	Rhodiola rosea
Crassulaceae	ベンケイソウ	ナガバノイワベンケイ	Rhodiola rosea
Crassulaceae	ベンケイソウ	イワベンケイソウ	Rhodiola rosea
Crassulaceae	ベンケイソウ	クレナイロケア	Rochea coccinea
Crassulaceae	ベンケイソウ	オウシュウマンネングサ	Sedum acre
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヨーロッパタイトゴメ	Sedum acre
Crassulaceae	ベンケイソウ	ホシザキマンネングサ	Sedum actinocarpum
Crassulaceae	ベンケイソウ	シロバナマンネングサ	Sedum album
Crassulaceae	ベンケイソウ	シロバナベンケイ	Sedum album
Crassulaceae	ベンケイソウ	シロベンケイソウ	Sedum album
Crassulaceae	ベンケイソウ	シナマンネングサ	Sedum alfredii
Crassulaceae	ベンケイソウ	コナシマンネングサ	Sedum alfredii
Crassulaceae	ベンケイソウ	ムニンタイトゴメ	Sedum boninense
Crassulaceae	ベンケイソウ	コモチマンネングサ	Sedum bulbiferum
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオバナイチネングサ	Sedum caeruleum
Crassulaceae	ベンケイソウ	スギバマンネングサ	Sedum cryptomerioides
Crassulaceae	ベンケイソウ	ダンジョマンネングサ	Sedum danjoense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメホシビジン	Sedum dasyphyllum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメボシタイトゴメ	Sedum dasyphyllum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ナナツガママンネングサ	Sedum drymarioides
Crassulaceae	ベンケイソウ	ハコベマンネングサ	Sedum drymarioides
Crassulaceae	ベンケイソウ	ケマンネングサ	Sedum drymarioides
Crassulaceae	ベンケイソウ	アカダママンネングサ	Sedum erythrospermum
Crassulaceae	ベンケイソウ	アリサンマンネングサ	Sedum erythrospermum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ハママンネングサ	Sedum formosanum
Crassulaceae	ベンケイソウ	シママンネングサ	Sedum formosanum
Crassulaceae	ベンケイソウ	タカサゴマンネングサ	Sedum formosanum
Crassulaceae	ベンケイソウ	キダチベンケイ	Sedum frutescens
Crassulaceae	ベンケイソウ	マツノハマンネングサ	Sedum hakonense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ウスユキマンネングサ	Sedum hispanicum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ムニンタイトゴメ	Sedum japonicum subsp. boninense
Crassulaceae	ベンケイソウ	メノマンネングサ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. japonicum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ミヤママンネングサ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ベニツヅキ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense
Crassulaceae	ベンケイソウ	シロバナミヤママンネングサ	Sedum japonicum subsp. japonicum var. senanense f. leucanthemum
Crassulaceae	ベンケイソウ	タイトゴメ	Sedum japonicum subsp. oryzifolium
Crassulaceae	ベンケイソウ	タイトゴメ	Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. oryzifolium
Crassulaceae	ベンケイソウ	タイワンタイトゴメ	Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. oryzifolium
Crassulaceae	ベンケイソウ	オカタイトゴメ	Sedum japonicum subsp. oryzifolium var. pumilum
Crassulaceae	ベンケイソウ	コゴメマンネングサ	Sedum japonicum subsp. uniflorum
Crassulaceae	ベンケイソウ	タイワンタイトゴメ	Sedum japonicum subsp. uniflorum
Crassulaceae	ベンケイソウ	カガノベンケイソウ	Sedum kagamontanum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ホソバエゾキリンソウ	Sedum kamtschaticum f. angustifolium
Crassulaceae	ベンケイソウ	コモチキリンソウ	Sedum kamtschaticum f. viviparum
Crassulaceae	ベンケイソウ	オノマンネングサ	Sedum lineare
Crassulaceae	ベンケイソウ	マンネングサ	Sedum lineare
Crassulaceae	ベンケイソウ	タカノツメ	Sedum lineare
Crassulaceae	ベンケイソウ	フクリンマンネングサ	Sedum lineare f. variegatum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメササ	Sedum lineare f. variegatum
Crassulaceae	ベンケイソウ	マルバマンネングサ	Sedum makinoi
Crassulaceae	ベンケイソウ	マメゴケ	Sedum makinoi
Crassulaceae	ベンケイソウ	マルバノマンネングサ	Sedum makinoi
Crassulaceae	ベンケイソウ	メキシコマンネングサ	Sedum mexicanum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ニイタカヒメレンゲ	Sedum microsepalum
Crassulaceae	ベンケイソウ	タマツヅリ	Sedum morganianum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ニイタカマンネングサ	Sedum morrisonense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ナガサキマンネングサ	Sedum nagasakianum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ノウコウマンネングサ	Sedum nokoense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ウスバキダチベンケイ	Sedum oxypetalum
Crassulaceae	ベンケイソウ	シンジュボシマンネングサ	Sedum pallidum
Crassulaceae	ベンケイソウ	シンジュボシマンネングサ	Sedum pallidum var. bithynicum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ニイタカナガバマンネングサ	Sedum parvisepalum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ウンゼンマンネングサ	Sedum polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	イソマンネングサ	Sedum polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	スギバマンネングサ	Sedum polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	ツクシマンネングサ	Sedum polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	ウンゼンマンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	イソマンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	スギバマンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	ツクシマンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. polytrichoides
Crassulaceae	ベンケイソウ	セトウチマンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. yabeanum var. setouchiense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ツシママンネングサ	Sedum polytrichoides subsp. yabeanum var. yabeanum
Crassulaceae	ベンケイソウ	コウライコモチマンネングサ	Sedum rosulatobulbosum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ニジノタマ	Sedum rubrotinctum
Crassulaceae	ベンケイソウ	オオメノマンネングサ	Sedum rupifragum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ツルマンネングサ	Sedum sarmentosum
Crassulaceae	ベンケイソウ	サツママンネングサ	Sedum satumense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ハヤタマンネングサ	Sedum sekiteiense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ケマンネングサ	Sedum stellariifolium
Crassulaceae	ベンケイソウ	ハコベマンネングサ	Sedum stellariifolium
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメレンゲ	Sedum subtile
Crassulaceae	ベンケイソウ	コマンネンソウ	Sedum subtile
Crassulaceae	ベンケイソウ	タロコマンネングサ	Sedum tarokoense
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヤハズマンネングサ	Sedum tosaense
Crassulaceae	ベンケイソウ	タカネマンネングサ	Sedum tricarpum
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオタカネマンネングサ	Sedum tricarpum f. viride
Crassulaceae	ベンケイソウ	アオミヤママンネングサ	Sedum tricarpum f. viride
Crassulaceae	ベンケイソウ	ケイチマンネングサ	Sedum villosum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヒメマンネングサ	Sedum zentaro-tashiroi
Crassulaceae	ベンケイソウ	クモノスバンダイソウ	Sempervivum arachnoideum
Crassulaceae	ベンケイソウ	クモノスソウ	Sempervivum arachnoideum
Crassulaceae	ベンケイソウ	マキギヌ	Sempervivum arachnoideum
Crassulaceae	ベンケイソウ	ヤネバンダイソウ	Sempervivum tectorum
Crassulaceae	ベンケイソウ	アズマツメクサ	Tillaea aquatica
Crassulaceae	ベンケイソウ	コケマンネングサ	Tillaea muscosa
Penthoraceae	タコノアシ	タコノアシ	Penthorum chinense
Penthoraceae	タコノアシ	サワシオン	Penthorum chinense
Haloragaceae	アリノトウグサ	ハリマノフサモ	－
Haloragaceae	アリノトウグサ	ナガバアリノトウグサ	Gonocarpus chinensis
Haloragaceae	アリノトウグサ	ホソバアリノトウグサ	Gonocarpus chinensis
Haloragaceae	アリノトウグサ	アリノトウグサ	Gonocarpus micranthus
Haloragaceae	アリノトウグサ	ナガバアリノトウグサ	Haloragis chinensis
Haloragaceae	アリノトウグサ	ホソバアリノトウグサ	Haloragis chinensis
Haloragaceae	アリノトウグサ	アリノトウグサ	Haloragis micrantha
Haloragaceae	アリノトウグサ	オオアリノトウグサ	Haloragis palauensis
Haloragaceae	アリノトウグサ	タネガシマアリノトウグサ	Haloragis walkeri
Haloragaceae	アリノトウグサ	ホソバアリノトウグサ	Haloragis walkeri
Haloragaceae	アリノトウグサ	ナガバアリノトウグサ	Haloragis walkeri
Haloragaceae	アリノトウグサ	オオフサモ	Myriophyllum aquaticum
Haloragaceae	アリノトウグサ	スマフサモ	Myriophyllum aquaticum
Haloragaceae	アリノトウグサ	ナンゴクタチモ	Myriophyllum dicoccum
Haloragaceae	アリノトウグサ	オグラノフサモ	Myriophyllum oguraense
Haloragaceae	アリノトウグサ	トゲホザキノフサモ	Myriophyllum sibiricum
Haloragaceae	アリノトウグサ	シベリアホザキノフサモ	Myriophyllum sibiricum
Haloragaceae	アリノトウグサ	ハリミホザキノフサモ	Myriophyllum sibiricum
Haloragaceae	アリノトウグサ	ホザキノフサモ	Myriophyllum spicatum
Haloragaceae	アリノトウグサ	キンギョモ	Myriophyllum spicatum
Haloragaceae	アリノトウグサ	トゲホザキノフサモ	Myriophyllum spicatum
Haloragaceae	アリノトウグサ	ハリミホザキノフサモ	Myriophyllum spicatum
Haloragaceae	アリノトウグサ	トゲホザキノフサモ	Myriophyllum spicatum var. muricatum
Haloragaceae	アリノトウグサ	ハリミホザキノフサモ	Myriophyllum spicatum var. muricatum
Haloragaceae	アリノトウグサ	タチモ	Myriophyllum ussuriense
Haloragaceae	アリノトウグサ	フサモ	Myriophyllum verticillatum
Haloragaceae	アリノトウグサ	キツネノオ	Myriophyllum verticillatum
Vitaceae	ブドウ	オフクカズラ	Ampelopsis aconitifolia
Vitaceae	ブドウ	ウドカズラ	Ampelopsis cantoniensis
Vitaceae	ブドウ	タイワンウドカズラ	Ampelopsis cantoniensis
Vitaceae	ブドウ	タイワンウドカズラ	Ampelopsis cantoniensis var. cantoniensis
Vitaceae	ブドウ	ウドカズラ	Ampelopsis cantoniensis var. leeoides
Vitaceae	ブドウ	アツバウドカズラ	Ampelopsis chaffanjonii
Vitaceae	ブドウ	ケノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. glandulosa
Vitaceae	ブドウ	テリハノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. hancei
Vitaceae	ブドウ	コバノテリハノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. hancei
Vitaceae	ブドウ	ノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. heterophylla
Vitaceae	ブドウ	キレハノブドウ	Ampelopsis glandulosa var. heterophylla f. citrulloides
Vitaceae	ブドウ	アツバノブドウ	Ampelopsis humulifolia
Vitaceae	ブドウ	ミツバノブドウ	Ampelopsis humulifolia f. trisecta
Vitaceae	ブドウ	カガミグサ	Ampelopsis japonica
Vitaceae	ブドウ	ビャクレン	Ampelopsis japonica
Vitaceae	ブドウ	ヤブカラシ	Causonis japonica
Vitaceae	ブドウ	ビンボウカズラ	Causonis japonica
Vitaceae	ブドウ	ヤブガラシ	Causonis japonica
Vitaceae	ブドウ	ミツバヤブカラシ	Causonis trifolia
Vitaceae	ブドウ	アツバミツバヤブカラシ	Causonis trifolia
Vitaceae	ブドウ	ミツバブドウ	Causonis trifolia
Vitaceae	ブドウ	ウスバビンボウカズラ	Cayratia corniculata
Vitaceae	ブドウ	ヤブカラシ	Cayratia japonica
Vitaceae	ブドウ	ヤブガラシ	Cayratia japonica
Vitaceae	ブドウ	ビンボウカズラ	Cayratia japonica
Vitaceae	ブドウ	ハマヤブカラシ	Cayratia maritima
Vitaceae	ブドウ	ハマヤブガラシ	Cayratia maritima
Vitaceae	ブドウ	ヒイラギヤブカラシ	Cayratia tenuifolia
Vitaceae	ブドウ	アカミノヤブカラシ	Cayratia yoshimurae
Vitaceae	ブドウ	アカミノヤブガラシ	Cayratia yoshimurae
Vitaceae	ブドウ	リュウキュウヤブカラシ	Cayratia yoshimurae
Vitaceae	ブドウ	アカミノブドウ	Cayratia yoshimurae
Vitaceae	ブドウ	セイシカズラ	Cissus discolor
Vitaceae	ブドウ	ロッカクブドウ	Cissus hexangularis
Vitaceae	ブドウ	ヒレブドウ	Cissus pteroclada
Vitaceae	ブドウ	ハイカズラ	Cissus repens
Vitaceae	ブドウ	オオウドノキ	Leea guineensis
Vitaceae	ブドウ	サンゴジュウドノキ	Leea guineensis
Vitaceae	ブドウ	キダチブドウ	Leea indica
Vitaceae	ブドウ	インドオオウドノキ	Leea indica
Vitaceae	ブドウ	コウトウウドノキ	Leea philippinensis
Vitaceae	ブドウ	アマミナツヅタ	Parthenocissus heterophylla
Vitaceae	ブドウ	アマミヅタ	Parthenocissus heterophylla
Vitaceae	ブドウ	ウラジロナツヅタ	Parthenocissus heterophylla
Vitaceae	ブドウ	アメリカヅタ	Parthenocissus inserta
Vitaceae	ブドウ	アメリカヅタ	Parthenocissus quinquefolia
Vitaceae	ブドウ	ツタ	Parthenocissus tricuspidata
Vitaceae	ブドウ	ナツヅタ	Parthenocissus tricuspidata
Vitaceae	ブドウ	ミツバカズラ	Tetrastigma dentatum
Vitaceae	ブドウ	ミツバビンボウカズラ	Tetrastigma formosanum
Vitaceae	ブドウ	ミツバビンボウヅル	Tetrastigma formosanum
Vitaceae	ブドウ	ミツバカズラ	Tetrastigma hemsleyanum
Vitaceae	ブドウ	コウトウヤブカラシ	Tetrastigma lanyuense
Vitaceae	ブドウ	オモロカズラ	Tetrastigma liukiuense
Vitaceae	ブドウ	ミツバビンボウヅル	Tetrastigma liukiuense
Vitaceae	ブドウ	タイワンヤブカラシ	Tetrastigma obtectum var. glabrum
Vitaceae	ブドウ	シラガブドウ	Vitis amurensis
Vitaceae	ブドウ	チョウセンヤマブドウ	Vitis amurensis
Vitaceae	ブドウ	マンシュウヤマブドウ	Vitis amurensis
Vitaceae	ブドウ	アムールブドウ	Vitis amurensis
Vitaceae	ブドウ	ヤマブドウ	Vitis coignetiae
Vitaceae	ブドウ	タケシマヤマブドウ	Vitis coignetiae f. glabrescens
Vitaceae	ブドウ	エビヅル	Vitis ficifolia
Vitaceae	ブドウ	ミツバブドウ	Vitis ficifolia
Vitaceae	ブドウ	リュウキュウガネブ	Vitis ficifolia
Vitaceae	ブドウ	ケナシエビヅル	Vitis ficifolia f. glabrata
Vitaceae	ブドウ	キクバエビヅル	Vitis ficifolia f. sinuata
Vitaceae	ブドウ	エビヅル	Vitis ficifolia var. ficifolia
Vitaceae	ブドウ	ミツバブドウ	Vitis ficifolia var. ficifolia
Vitaceae	ブドウ	リュウキュウガネブ	Vitis ficifolia var. ficifolia
Vitaceae	ブドウ	シチトウエビヅル	Vitis ficifolia var. izuinsularis
Vitaceae	ブドウ	サンカクヅル	Vitis flexuosa
Vitaceae	ブドウ	アツバサンカクヅル	Vitis flexuosa
Vitaceae	ブドウ	ギョウジャノミズ	Vitis flexuosa
Vitaceae	ブドウ	コバノサンカクヅル	Vitis flexuosa f. parvifolia
Vitaceae	ブドウ	サンカクヅル	Vitis flexuosa var. flexuosa
Vitaceae	ブドウ	ギョウジャノミズ	Vitis flexuosa var. flexuosa
Vitaceae	ブドウ	アツバサンカクヅル	Vitis flexuosa var. flexuosa
Vitaceae	ブドウ	ケサンカクヅル	Vitis flexuosa var. rufotomentosa
Vitaceae	ブドウ	ウスゲサンカクヅル	Vitis flexuosa var. tsukubana
Vitaceae	ブドウ	キールンブドウ	Vitis heyneana
Vitaceae	ブドウ	クマガワブドウ	Vitis kiusiana
Vitaceae	ブドウ	アメリカブドウ	Vitis labrusca
Vitaceae	ブドウ	ラブルスカブドウ	Vitis labrusca
Vitaceae	ブドウ	カイナンエビヅル	Vitis retordii
Vitaceae	ブドウ	クマガワブドウ	Vitis romanetii
Vitaceae	ブドウ	アマヅル	Vitis saccharifera
Vitaceae	ブドウ	オトコブドウ	Vitis saccharifera
Vitaceae	ブドウ	アマヅル	Vitis saccharifera var. saccharifera
Vitaceae	ブドウ	オトコブドウ	Vitis saccharifera var. saccharifera
Vitaceae	ブドウ	ヨコグラブドウ	Vitis saccharifera var. yokogurana
Vitaceae	ブドウ	シラガブドウ	Vitis shiragae
Vitaceae	ブドウ	サイシュウガネブ	Vitis shiragae
Vitaceae	ブドウ	コエビヅル	Vitis sinocinerea
Vitaceae	ブドウ	ヨーロッパブドウ	Vitis vinifera
Vitaceae	ブドウ	ブドウ	Vitis vinifera
Zygophyllaceae	ハマビシ	ユソウボク	Guaiacum officinale
Zygophyllaceae	ハマビシ	オオバナハマビシ	Tribulus cistoides
Zygophyllaceae	ハマビシ	タイワンハマビシ	Tribulus taiwanensis
Zygophyllaceae	ハマビシ	ハマビシ	Tribulus terrestris
Quillajaceae	－	シャボンノキ	Quillaja saponaria
Quillajaceae	－	キラヤ	Quillaja saponaria
Quillajaceae	－	セッケンボク	Quillaja saponaria
Fabaceae	マメ	トウアズキ	Abrus precatorius
Fabaceae	マメ	ハリアカシア	Acacia armata
Fabaceae	マメ	ギンヨウアカシア	Acacia baileyana
Fabaceae	マメ	ハナアカシア	Acacia baileyana
Fabaceae	マメ	ソウシジュ	Acacia confusa
Fabaceae	マメ	タイワンアカシア	Acacia confusa
Fabaceae	マメ	タイワンゴウカン	Acacia confusa
Fabaceae	マメ	サンカクアカシア	Acacia cultriformis
Fabaceae	マメ	サンカクバアカシア	Acacia cultriformis
Fabaceae	マメ	フサアカシア	Acacia dealbata
Fabaceae	マメ	ハナアカシア	Acacia dealbata
Fabaceae	マメ	ワットルジュ	Acacia dealbata
Fabaceae	マメ	ミモサアカシア	Acacia decurrens
Fabaceae	マメ	キンゴウカン	Acacia farnesiana
Fabaceae	マメ	ナガバアカシア	Acacia longifolia
Fabaceae	マメ	ヤナギバアカシア	Acacia longifolia
Fabaceae	マメ	モリシマアカシア	Acacia mearnsii
Fabaceae	マメ	メラノキシロンアカシア	Acacia melanoxylon
Fabaceae	マメ	クロキアカシア	Acacia melanoxylon
Fabaceae	マメ	ブラックウッドアカシア	Acacia melanoxylon
Fabaceae	マメ	ヤナギバアカシア	Acacia neriifolia
Fabaceae	マメ	ムクゲアカシア	Acacia podalyriifolia
Fabaceae	マメ	ゴールデンワットル	Acacia pycnantha
Fabaceae	マメ	スキバアカシア	Acacia verticillata
Fabaceae	マメ	ナンバンアカアズキ	Adenanthera pavonina
Fabaceae	マメ	エダウチクサネム	Aeschynomene americana
Fabaceae	マメ	アメリカクサネム	Aeschynomene americana
Fabaceae	マメ	クサネム	Aeschynomene indica
Fabaceae	マメ	アメリカクサネム	Aeschynomene virginica
Fabaceae	マメ	ネムノキ	Albizia julibrissin
Fabaceae	マメ	ネム	Albizia julibrissin
Fabaceae	マメ	シロバナネムノキ	Albizia julibrissin f. albiflora
Fabaceae	マメ	ヒロハネム	Albizia julibrissin var. glabrior
Fabaceae	マメ	ネムノキ	Albizia julibrissin var. julibrissin
Fabaceae	マメ	ネム	Albizia julibrissin var. julibrissin
Fabaceae	マメ	オオバネムノキ	Albizia kalkora
Fabaceae	マメ	チョウセンネムノキ	Albizia kalkora
Fabaceae	マメ	ビルマネム	Albizia lebbeck
Fabaceae	マメ	ビルマゴウカン	Albizia lebbeck
Fabaceae	マメ	タイワンネム	Albizia procera
Fabaceae	マメ	ヤエヤマネムノキ	Albizia retusa
Fabaceae	マメ	マンナ	Alhagi maurorum
Fabaceae	マメ	ナガバタケハギ	Alysicarpus bupleurifolius
Fabaceae	マメ	オオバタケハギ	Alysicarpus bupleurifolius
Fabaceae	マメ	フシナシササハギ	Alysicarpus ovalifolius
Fabaceae	マメ	シワササハギ	Alysicarpus rugosus
Fabaceae	マメ	ササハギ	Alysicarpus vaginalis
Fabaceae	マメ	マルバダケハギ	Alysicarpus vaginalis
Fabaceae	マメ	キバナササハギ	Alysicarpus vaginalis var. taiwanensis
Fabaceae	マメ	ササハギ	Alysicarpus vaginalis var. vaginalis
Fabaceae	マメ	マルバダケハギ	Alysicarpus vaginalis var. vaginalis
Fabaceae	マメ	ヨウラクボク	Amherstia nobilis
Fabaceae	マメ	ムユウジュモドキ	Amherstia nobilis
Fabaceae	マメ	イタチハギ	Amorpha fruticosa
Fabaceae	マメ	クロバナエンジュ	Amorpha fruticosa
Fabaceae	マメ	ヤブマメ	Amphicarpaea bracteata subsp. edgeworthii
Fabaceae	マメ	ウスバヤブマメ	Amphicarpaea bracteata subsp. edgeworthii
Fabaceae	マメ	ヤブマメ	Amphicarpaea edgeworthii
Fabaceae	マメ	ウスバヤブマメ	Amphicarpaea edgeworthii
Fabaceae	マメ	シロバナヤブマメ	Amphicarpaea edgeworthii f. alba
Fabaceae	マメ	ウスバヤブマメ	Amphicarpaea edgeworthii f. alba
Fabaceae	マメ	クマノアシツメクサ	Anthyllis vulneraria
Fabaceae	マメ	シバハギモドキ	Aphyllodium biarticulatum
Fabaceae	マメ	アメリカホドイモ	Apios americana
Fabaceae	マメ	アメリカホド	Apios americana
Fabaceae	マメ	アピオス	Apios americana
Fabaceae	マメ	ホド	Apios americana
Fabaceae	マメ	ホドイモ	Apios americana
Fabaceae	マメ	ホドイモ	Apios fortunei
Fabaceae	マメ	ホド	Apios fortunei
Fabaceae	マメ	タイワンホドイモ	Apios taiwanianus
Fabaceae	マメ	タイワンホド	Apios taiwanianus
Fabaceae	マメ	ナンキンマメ	Arachis hypogaea
Fabaceae	マメ	ピーナッツ	Arachis hypogaea
Fabaceae	マメ	ラッカセイ	Arachis hypogaea
Fabaceae	マメ	アカハダノキ	Archidendron lucidum
Fabaceae	マメ	タマザキゴウカン	Archidendron lucidum
Fabaceae	マメ	シロバナムラサキモメンヅル	Astragalus adsurgens f. leucanthus
Fabaceae	マメ	ムラサキモメンヅル	Astragalus adsurgens var. adsurgens
Fabaceae	マメ	マンシュウモメンヅル	Astragalus adsurgens var. adsurgens
Fabaceae	マメ	サイシュウモメンヅル	Astragalus adsurgens var. alpinus
Fabaceae	マメ	マルバノコゴメオウギ	Astragalus capillipes
Fabaceae	マメ	キバナノモメンヅル	Astragalus chinensis
Fabaceae	マメ	ダフリアオウギ	Astragalus dahuricus
Fabaceae	マメ	ダライゲンゲ	Astragalus dalaiensis
Fabaceae	マメ	クロガクモメンヅル	Astragalus danicus
Fabaceae	マメ	ムラサキオウギ	Astragalus davuricus
Fabaceae	マメ	リシリオウギ	Astragalus frigidus
Fabaceae	マメ	リシリオウギ	Astragalus frigidus subsp. parviflorus
Fabaceae	マメ	チャボゲンゲ	Astragalus galactites
Fabaceae	マメ	ヒロシマオウギ	Astragalus hiroshimaensis
Fabaceae	マメ	ウスギモメンヅル	Astragalus inopinatus
Fabaceae	マメ	エゾモメンヅル	Astragalus japonicus
Fabaceae	マメ	チシマモメンヅル	Astragalus japonicus
Fabaceae	マメ	カワカミモメンヅル	Astragalus kawakamii
Fabaceae	マメ	ムラサキモメンヅル	Astragalus laxmannii
Fabaceae	マメ	ムラサキモメンヅル	Astragalus laxmannii var. adsurgens
Fabaceae	マメ	マンシュウモメンヅル	Astragalus laxmannii var. adsurgens
Fabaceae	マメ	シナガワハギモドキ	Astragalus melilotoides
Fabaceae	マメ	キバナオウギ	Astragalus membranaceus
Fabaceae	マメ	サイシュウオウギ	Astragalus membranaceus var. nakaianus
Fabaceae	マメ	ヒナモメンヅル	Astragalus miniatus
Fabaceae	マメ	タイツリオウギ	Astragalus mongholicus
Fabaceae	マメ	モウコモメンヅル	Astragalus mongholicus
Fabaceae	マメ	ナンコオウギ	Astragalus nankotaizanensis
Fabaceae	マメ	キバナゲンゲ	Astragalus nokoensis
Fabaceae	マメ	キバナノレンゲソウ	Astragalus nokoensis
Fabaceae	マメ	モメンヅル	Astragalus reflexistipulus
Fabaceae	マメ	シュミットソウ	Astragalus sachalinensis
Fabaceae	マメ	コゴメオウギ	Astragalus satoi
Fabaceae	マメ	ハイゲンゲ	Astragalus scaberrimus
Fabaceae	マメ	カラフトモメンヅル	Astragalus schelichovii
Fabaceae	マメ	セツレイオウギ	Astragalus setsureianus
Fabaceae	マメ	タイツリオウギ	Astragalus shinanensis
Fabaceae	マメ	エゾノタイツリオウギ	Astragalus shinanensis
Fabaceae	マメ	シロウマオウギ	Astragalus shiroumensis
Fabaceae	マメ	ナルトオウギ	Astragalus sikokianus
Fabaceae	マメ	ゲンゲ	Astragalus sinicus
Fabaceae	マメ	レンゲソウ	Astragalus sinicus
Fabaceae	マメ	レンゲ	Astragalus sinicus
Fabaceae	マメ	シロバナゲンゲ	Astragalus sinicus f. albiflorus
Fabaceae	マメ	ダッタンモメンヅル	Astragalus tataricus
Fabaceae	マメ	イトバオウギ	Astragalus tenuis
Fabaceae	マメ	ヒメシナガワハギモドキ	Astragalus tenuis
Fabaceae	マメ	トカチオウギ	Astragalus tokachiensis
Fabaceae	マメ	ヤチオウギ	Astragalus uliginosus
Fabaceae	マメ	カリバオウギ	Astragalus yamamotoi
Fabaceae	マメ	ムラサキセンダイハギ	Baptisia australis
Fabaceae	マメ	アカバナハカマノキ	Bauhinia × blakeana
Fabaceae	マメ	ソシンカ	Bauhinia acuminata
Fabaceae	マメ	モクワンジュ	Bauhinia acuminata
Fabaceae	マメ	ハカマカズラ	Bauhinia japonica
Fabaceae	マメ	ナツザキソシンカ	Bauhinia monandra
Fabaceae	マメ	ムラサキソシンカ	Bauhinia purpurea
Fabaceae	マメ	キバナモクワンジュ	Bauhinia tomentosa
Fabaceae	マメ	フイリソシンカ	Bauhinia variegata
Fabaceae	マメ	ソシンカ	Bauhinia variegata
Fabaceae	マメ	シロバナソシンカ	Bauhinia variegata var. candida
Fabaceae	マメ	ジャケツイバラ	Biancaea decapetala
Fabaceae	マメ	ウンジツ	Biancaea decapetala
Fabaceae	マメ	スオウ	Biancaea sappan
Fabaceae	マメ	ホウカンボク	Brownea coccinea
Fabaceae	マメ	オオホウカンボク	Brownea grandiceps
Fabaceae	マメ	ハナモツヤクノキ	Butea monosperma
Fabaceae	マメ	シロツブ	Caesalpinia bonduc
Fabaceae	マメ	ナンテンカズラ	Caesalpinia crista
Fabaceae	マメ	ジャケツイバラ	Caesalpinia decapetala
Fabaceae	マメ	ジャケツイバラ	Caesalpinia decapetala var. japonica
Fabaceae	マメ	ハスノミカズラ	Caesalpinia major
Fabaceae	マメ	オウゴチョウ	Caesalpinia pulcherrima
Fabaceae	マメ	オオゴチョウ	Caesalpinia pulcherrima
Fabaceae	マメ	キマメ	Cajanus cajan
Fabaceae	マメ	リュウキュウマメ	Cajanus cajan
Fabaceae	マメ	ビロードヒメクズ	Cajanus scarabaeoides
Fabaceae	マメ	シマダフジ	Callerya nitida
Fabaceae	マメ	ムラサキナツフジ	Callerya reticulata
Fabaceae	マメ	サクコウ	Callerya reticulata
Fabaceae	マメ	ベニゴウカン	Calliandra eriophylla
Fabaceae	マメ	ヒゴウカン	Calliandra eriophylla
Fabaceae	マメ	ヒネム	Calliandra eriophylla
Fabaceae	マメ	オオベニゴウカン	Calliandra haematocephala
Fabaceae	マメ	アカバナブラシマメ	Calliandra haematocephala
Fabaceae	マメ	クズモドキ	Calopogonium mucunoides
Fabaceae	マメ	ハナハギ	Campylotropis macrocarpa
Fabaceae	マメ	トンポハギ	Campylotropis macrocarpa var. hupehensis
Fabaceae	マメ	タカサゴハギ	Campylotropis macrocarpa var. hupehensis
Fabaceae	マメ	タカナタマメ	Canavalia cathartica
Fabaceae	マメ	タチナタマメ	Canavalia ensiformis
Fabaceae	マメ	ナタマメ	Canavalia gladiata
Fabaceae	マメ	シロナタマメ	Canavalia gladiata f. alba
Fabaceae	マメ	ハマナタマメ	Canavalia lineata
Fabaceae	マメ	シロバナハマナタマメ	Canavalia lineata f. albiflora
Fabaceae	マメ	ナガミハマナタマメ	Canavalia rosea
Fabaceae	マメ	ナンカイハマナタマメ	Canavalia rosea
Fabaceae	マメ	オオムレスズメ	Caragana arborescens
Fabaceae	マメ	マンシュウムレスズメ	Caragana fruticosa
Fabaceae	マメ	リョウトウムレスズメ	Caragana litwinowii
Fabaceae	マメ	コバノムレスズメ	Caragana microphylla
Fabaceae	マメ	アオムレスズメ	Caragana microphylla
Fabaceae	マメ	コムレスズメ	Caragana rosea
Fabaceae	マメ	ムレスズメ	Caragana sinica
Fabaceae	マメ	ヒメムレスズメ	Caragana stenophylla
Fabaceae	マメ	ウスリームレスズメ	Caragana ussuriensis
Fabaceae	マメ	ナンバンサイカチ	Cassia fistula
Fabaceae	マメ	ゴールデンシャワー	Cassia fistula
Fabaceae	マメ	ウマセンナ	Cassia grandis
Fabaceae	マメ	モモイロナンバンサイカチ	Cassia grandis
Fabaceae	マメ	バライロモクセンナ	Cassia javana var. indochinensis
Fabaceae	マメ	ジャワセンナ	Cassia javanica
Fabaceae	マメ	コチョウセンナ	Cassia javanica
Fabaceae	マメ	ピンクシャワー	Cassia javanica
Fabaceae	マメ	ムラサキチョウマメモドキ	Centrosema pubescens
Fabaceae	マメ	チョウマメモドキ	Centrosema virginianum
Fabaceae	マメ	イナゴマメ	Ceratonia siliqua
Fabaceae	マメ	アメリカハナズオウ	Cercis canadensis
Fabaceae	マメ	ハナズオウ	Cercis chinensis
Fabaceae	マメ	シロバナハナズオウ	Cercis chinensis f. leucantha
Fabaceae	マメ	セイヨウハナズオウ	Cercis siliquastrum
Fabaceae	マメ	ガランピネムチャ	Chamaecrista garambiensis
Fabaceae	マメ	ガランビネムチャ	Chamaecrista garambiensis
Fabaceae	マメ	オキナワカワラケツメイ	Chamaecrista garambiensis
Fabaceae	マメ	リュウキュウカワラケツメイ	Chamaecrista garambiensis
Fabaceae	マメ	タイワンカワラケツメイ	Chamaecrista leschenaultiana
Fabaceae	マメ	オジギソウモドキ	Chamaecrista mimosoides
Fabaceae	マメ	アレチケツメイ	Chamaecrista nictitans
Fabaceae	マメ	カワラケツメイ	Chamaecrista nomame
Fabaceae	マメ	マメチャ	Chamaecrista nomame
Fabaceae	マメ	ネムチャ	Chamaecrista nomame
Fabaceae	マメ	シロエニシダ	Chamaecytisus albus
Fabaceae	マメ	ヒイラギマメ	Chorizema cordatum
Fabaceae	マメ	マルバヒイラギマメ	Chorizema cordatum
Fabaceae	マメ	ヒイラギハギ	Chorizema ilicifolium
Fabaceae	マメ	ホソバヒイラギマメ	Chorizema ilicifolium
Fabaceae	マメ	タイワンフジボグサ	Christia campanulata
Fabaceae	マメ	トンボフジボグサ	Christia campanulata
Fabaceae	マメ	ホオズキハギ	Christia obcordata
Fabaceae	マメ	ハバビロホオズキハギ	Christia vespertilionis
Fabaceae	マメ	ハバビロホオズキ	Christia vespertilionis
Fabaceae	マメ	ヒコウキソウ	Christia vespertilionis
Fabaceae	マメ	ヒヨコマメ	Cicer arietinum
Fabaceae	マメ	シロヒヨコマメ	Cicer arietinum f. album
Fabaceae	マメ	フジキ	Cladrastis platycarpa
Fabaceae	マメ	ユクノキ	Cladrastis shikokiana
Fabaceae	マメ	ミヤマフジキ	Cladrastis shikokiana
Fabaceae	マメ	ユクノキ	Cladrastis sikokiana
Fabaceae	マメ	ミヤマフジキ	Cladrastis sikokiana
Fabaceae	マメ	ミツバチョウマメ	Clitoria falcata
Fabaceae	マメ	チョウマメ	Clitoria ternatea
Fabaceae	マメ	マイハギモドキ	Codariocalyx gyroides
Fabaceae	マメ	ヒメノハギ	Codariocalyx microphyllus
Fabaceae	マメ	マイハギ	Codariocalyx motorius
Fabaceae	マメ	ボウコウマメ	Colutea arborescens
Fabaceae	マメ	コパイババルサムノキ	Copaifera officinalis
Fabaceae	マメ	ケモウコオウギ	Corethrodendron fruticosum
Fabaceae	マメ	サヤゲモウコオウギ	Corethrodendron fruticosum
Fabaceae	マメ	モウコオウギ	Corethrodendron lignosum
Fabaceae	マメ	オウゴンハギ	Coronilla glauca
Fabaceae	マメ	ツリシャクジョウ	Coronilla scorpioides
Fabaceae	マメ	ヒメタヌキマメ	Crotalaria acicularis
Fabaceae	マメ	ヤハズマメ	Crotalaria alata
Fabaceae	マメ	ハギタヌキマメ	Crotalaria alata
Fabaceae	マメ	シロタヌキマメ	Crotalaria albida
Fabaceae	マメ	ホザキタヌキマメ	Crotalaria albida
Fabaceae	マメ	コガネタヌキマメ	Crotalaria assamica
Fabaceae	マメ	ハネタヌキマメ	Crotalaria bialata
Fabaceae	マメ	ガクタヌキマメ	Crotalaria calycina
Fabaceae	マメ	タイワンタヌキマメ	Crotalaria chinensis
Fabaceae	マメ	アコウタヌキマメ	Crotalaria chinensis
Fabaceae	マメ	コウシュンタヌキマメ	Crotalaria incana
Fabaceae	マメ	インカタヌキマメ	Crotalaria incana
Fabaceae	マメ	ケタヌキマメ	Crotalaria incana
Fabaceae	マメ	サンヘンプ	Crotalaria juncea
Fabaceae	マメ	クロタラリア	Crotalaria juncea
Fabaceae	マメ	コヤシタヌキマメ	Crotalaria juncea
Fabaceae	マメ	サンマ	Crotalaria juncea
Fabaceae	マメ	ナンバンタヌキマメ	Crotalaria leioloba
Fabaceae	マメ	ミツバタヌキマメ	Crotalaria medicaginea
Fabaceae	マメ	アメリカタヌキマメ	Crotalaria micans
Fabaceae	マメ	キダチタヌキマメ	Crotalaria micans
Fabaceae	マメ	ヤエヤマタヌキマメ	Crotalaria montana
Fabaceae	マメ	ヤエヤマタヌキマメ	Crotalaria montana var. angustifolia
Fabaceae	マメ	オオミツバタヌキマメ	Crotalaria pallida
Fabaceae	マメ	キバナハギ	Crotalaria pallida
Fabaceae	マメ	オオミツバタヌキマメ	Crotalaria pallida var. obovata
Fabaceae	マメ	キバナハギ	Crotalaria pallida var. obovata
Fabaceae	マメ	ハウチワタヌキマメ	Crotalaria quinquefolia
Fabaceae	マメ	タヌキマメ	Crotalaria sessiliflora
Fabaceae	マメ	ガランビタヌキマメ	Crotalaria similis
Fabaceae	マメ	アフリカタヌキマメ	Crotalaria trichotoma
Fabaceae	マメ	ミツカドタヌキマメ	Crotalaria triquetra
Fabaceae	マメ	エダウチタヌキマメ	Crotalaria uncinella
Fabaceae	マメ	ダエンタヌキマメ	Crotalaria uncinella
Fabaceae	マメ	エダウチタヌキマメ	Crotalaria uncinella subsp. elliptica
Fabaceae	マメ	ダエンタヌキマメ	Crotalaria uncinella subsp. elliptica
Fabaceae	マメ	オオバタヌキマメ	Crotalaria verrucosa
Fabaceae	マメ	クマツヅラハギ	Cullen cinereus
Fabaceae	マメ	オランダビユ	Cullen corylifolius
Fabaceae	マメ	ハコシ	Cullen corylifolius
Fabaceae	マメ	グアー	Cyamopsis tetragonoloba
Fabaceae	マメ	クラスターマメ	Cyamopsis tetragonoloba
Fabaceae	マメ	ヒメエニシダ	Cytisus × spachianus
Fabaceae	マメ	シロバナエニシダ	Cytisus multiflorus
Fabaceae	マメ	エニシダ	Cytisus scoparius
Fabaceae	マメ	ホオベニエニシダ	Cytisus scoparius 'Andreanus'
Fabaceae	マメ	ツルサイカチ	Dalbergia benthamii
Fabaceae	マメ	ハネノミカズラ	Dalbergia benthamii
Fabaceae	マメ	ヒルギカズラ	Dalbergia candenatensis
Fabaceae	マメ	シタン	Dalbergia cochinchinensis
Fabaceae	マメ	シッソノキ	Dalbergia sissoo
Fabaceae	マメ	ホウオウボク	Delonix regia
Fabaceae	マメ	フタツミハギ	Dendrolobium dispermum
Fabaceae	マメ	シラゲマメハギ	Dendrolobium triangulare
Fabaceae	マメ	ナハキハギ	Dendrolobium umbellatum
Fabaceae	マメ	コウトウフジ	Derris canarensis
Fabaceae	マメ	デリス	Derris elliptica
Fabaceae	マメ	ハイトバ	Derris elliptica
Fabaceae	マメ	ナガミシイノキカズラ	Derris ferruginea
Fabaceae	マメ	インドトバ	Derris ferruginea
Fabaceae	マメ	ヒロハノシイノキカズラ	Derris laxiflora
Fabaceae	マメ	タチトバ	Derris montana
Fabaceae	マメ	シイノキカズラ	Derris trifoliata
Fabaceae	マメ	ギョトウ	Derris trifoliata
Fabaceae	マメ	ハイクサネム	Desmanthus illinoensis
Fabaceae	マメ	アメリカゴウカン	Desmanthus illinoensis
Fabaceae	マメ	タチクサネム	Desmanthus pernambucanus
Fabaceae	マメ	ヒメギンネム	Desmanthus pernambucanus
Fabaceae	マメ	ホソミハギ	Desmodium diffusum
Fabaceae	マメ	タマツナギ	Desmodium gangeticum
Fabaceae	マメ	ヒメコハギ	Desmodium gracillimum
Fabaceae	マメ	シバハギ	Desmodium heterocarpon
Fabaceae	マメ	クサハギ	Desmodium heterocarpon
Fabaceae	マメ	タチゲシバハギ	Desmodium heterocarpon
Fabaceae	マメ	カワリバマキエハギ	Desmodium heterophyllum
Fabaceae	マメ	イリノイヌスビトハギ	Desmodium illinoense
Fabaceae	マメ	タチシバハギ	Desmodium incanum
Fabaceae	マメ	フジボツルハギ	Desmodium intortum
Fabaceae	マメ	オオバホソミハギ	Desmodium laxiflorum
Fabaceae	マメ	ヒメノハギ	Desmodium microphyllum
Fabaceae	マメ	アメリカヌスビトハギ	Desmodium obtusum
Fabaceae	マメ	ヒメヌスビトハギ	Desmodium obtusum
Fabaceae	マメ	アレチヌスビトハギ	Desmodium paniculatum
Fabaceae	マメ	シロバナヤブハギ	Desmodium podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum f. leucanthum
Fabaceae	マメ	ジンヨウマキエハギ	Desmodium renifolium
Fabaceae	マメ	ハナタチシバハギ	Desmodium sandwicense
Fabaceae	マメ	アコウマイハギ	Desmodium scorpiurus
Fabaceae	マメ	ムラサキヌスビトハギ	Desmodium tortuosum
Fabaceae	マメ	ハイマキエハギ	Desmodium triflorum
Fabaceae	マメ	オオバハギ	Desmodium velutinum
Fabaceae	マメ	シマダハギ	Desmodium zonatum
Fabaceae	マメ	ビロードタマリンド	Dialium ovoideum
Fabaceae	マメ	コウシュンフジマメ	Dolichos trilobus var. kosyunensis
Fabaceae	マメ	ノササゲ	Dumasia truncata
Fabaceae	マメ	タイワンノササゲ	Dumasia villosa subsp. bicolor
Fabaceae	マメ	コウトウノアズキ	Dunbaria merrillii
Fabaceae	マメ	カイナンノアズキ	Dunbaria podocarpa
Fabaceae	マメ	タカサゴノアズキ	Dunbaria rotundifolia
Fabaceae	マメ	ノアズキ	Dunbaria villosa
Fabaceae	マメ	ヒメクズ	Dunbaria villosa
Fabaceae	マメ	ケハマササゲ	Dysolobium pilosum
Fabaceae	マメ	コバノフジマメ	Dysolobium pilosum
Fabaceae	マメ	タイワンフジマメ	Dysolobium pilosum
Fabaceae	マメ	コウシュンモダマ	Entada phaseoloides
Fabaceae	マメ	ヒメモダマ	Entada phaseoloides
Fabaceae	マメ	コウシュンモダマ	Entada phaseoloides subsp. phaseoloides
Fabaceae	マメ	ヒメモダマ	Entada phaseoloides subsp. phaseoloides
Fabaceae	マメ	モダマ	Entada phaseoloides subsp. tonkinensis
Fabaceae	マメ	タイワンモダマ	Entada rheedei
Fabaceae	マメ	モダマ	Entada tonkinensis
Fabaceae	マメ	ナンゴクノマメ	Eriosema chinense
Fabaceae	マメ	サンゴシトウ	Erythrina × bidwillii
Fabaceae	マメ	トゲミデイゴ	Erythrina acanthocarpa
Fabaceae	マメ	カイコウズ	Erythrina crista-galli
Fabaceae	マメ	アメリカデイゴ	Erythrina crista-galli
Fabaceae	マメ	アメリカデイコ	Erythrina crista-galli
Fabaceae	マメ	マルバデイゴ	Erythrina crista-galli 'Maruba-deigo'
Fabaceae	マメ	マルバデイコ	Erythrina crista-galli 'Maruba-deigo'
Fabaceae	マメ	デイゴ	Erythrina variegata
Fabaceae	マメ	デイコ	Erythrina variegata
Fabaceae	マメ	ムニンデイゴ	Erythrina variegata
Fabaceae	マメ	シロバナデイゴ	Erythrina variegata f. alba
Fabaceae	マメ	タイワンミヤマトベラ	Euchresta formosana
Fabaceae	マメ	リュウキュウミヤマトベラ	Euchresta formosana
Fabaceae	マメ	ミヤマトベラ	Euchresta japonica
Fabaceae	マメ	モルッカネム	Falcataria moluccana
Fabaceae	マメ	イヌタヌキマメ	Flemingia lineata
Fabaceae	マメ	エノキマメ	Flemingia macrophylla
Fabaceae	マメ	ホンエノキマメ	Flemingia macrophylla var. macrophylla
Fabaceae	マメ	エノキマメ	Flemingia macrophylla var. philippinensis
Fabaceae	マメ	ビロードエノキマメ	Flemingia macrophylla var. philippinensis
Fabaceae	マメ	ソロハギ	Flemingia strobilifera
Fabaceae	マメ	ソロフジ	Flemingia strobilifera
Fabaceae	マメ	ハギカズラ	Galactia tashiroi
Fabaceae	マメ	ヤエヤマハギカズラ	Galactia tashiroi f. yaeyamensis
Fabaceae	マメ	ヨナクニハギカズラ	Galactia tashiroi f. yaeyamensis
Fabaceae	マメ	コバナハギカズラ	Galactia tenuiflora
Fabaceae	マメ	ウスバハギカズラ	Galactia tenuiflora
Fabaceae	マメ	ガレガ	Galega orientalis
Fabaceae	マメ	ヒトツバエニシダ	Genista tinctoria
Fabaceae	マメ	サイカチ	Gleditsia japonica
Fabaceae	マメ	トゲナシサイカチ	Gleditsia japonica f. inermis
Fabaceae	マメ	チョウセンサイカチ	Gleditsia japonica var. koraiensis
Fabaceae	マメ	トゲナシチョウセンサイカチ	Gleditsia japonica var. koraiensis f. inarmata
Fabaceae	マメ	チョウセントゲナシサイカチ	Gleditsia japonica var. koraiensis f. inarmata
Fabaceae	マメ	ヒメサイカチ	Gleditsia japonica var. stenocarpa
Fabaceae	マメ	タイワンサイカチ	Gleditsia rolfei
Fabaceae	マメ	シマサイカチ	Gleditsia rolfei
Fabaceae	マメ	シナサイカチ	Gleditsia sinensis
Fabaceae	マメ	アメリカサイカチ	Gleditsia triacanthos
Fabaceae	マメ	ナガミツルマメ	Glycine dolichocarpa
Fabaceae	マメ	ミヤコジマツルマメ	Glycine koidzumii
Fabaceae	マメ	ヒロハツルマメ	Glycine max nothosubsp. gracilis
Fabaceae	マメ	ホソバツルマメ	Glycine max subsp. formosana
Fabaceae	マメ	ダイズ	Glycine max subsp. max
Fabaceae	マメ	ツルマメ	Glycine max subsp. soja
Fabaceae	マメ	タチツルマメ	Glycine max subsp. soja var. okuharae
Fabaceae	マメ	ボウコツルマメ	Glycine tabacina
Fabaceae	マメ	ボウコヤブマメ	Glycine tabacina
Fabaceae	マメ	ヒロハヤブマメ	Glycine tomentella
Fabaceae	マメ	カンゾウ	Glycyrrhiza glabra
Fabaceae	マメ	カンゾウ	Glycyrrhiza glabra var. glandulifera
Fabaceae	マメ	イヌカンゾウ	Glycyrrhiza pallidiflora
Fabaceae	マメ	ウラルカンゾウ	Glycyrrhiza uralensis
Fabaceae	マメ	シバハギ	Grona heterocarpa
Fabaceae	マメ	クサハギ	Grona heterocarpa
Fabaceae	マメ	タチゲシバハギ	Grona heterocarpa
Fabaceae	マメ	ハイシバハギ	Grona heterocarpa
Fabaceae	マメ	カワリバマキエハギ	Grona heterophylla
Fabaceae	マメ	ハイマキエハギ	Grona triflora
Fabaceae	マメ	ハマイヌゲンゲ	Gueldenstaedtia maritima
Fabaceae	マメ	ホソバヒナゲンゲ	Gueldenstaedtia stenophylla
Fabaceae	マメ	ヒナゲンゲ	Gueldenstaedtia verna
Fabaceae	マメ	イヌゲンゲ	Gueldenstaedtia verna
Fabaceae	マメ	コンゴコパールノキ	Guibourtia demeusei
Fabaceae	マメ	シロツブ	Guilandina bonduc
Fabaceae	マメ	ナンテンカズラ	Guilandina crista
Fabaceae	マメ	ロッグウッド	Haematoxylum campechianum
Fabaceae	マメ	アカミノキ	Haematoxylum campechianum
Fabaceae	マメ	ヒトツバマメ	Hardenbergia monophylla
Fabaceae	マメ	ツルヒトツバ	Hardenbergia monophylla
Fabaceae	マメ	ムラサキイワオウギ	Hedysarum alpinum
Fabaceae	マメ	アカバナオウギ	Hedysarum coronarium
Fabaceae	マメ	シラゲオウギ	Hedysarum dahuricum
Fabaceae	マメ	カラフトゲンゲ	Hedysarum hedysaroides
Fabaceae	マメ	オクチシマゲンゲ	Hedysarum hedysaroides
Fabaceae	マメ	シロバナチシマゲンゲ	Hedysarum hedysaroides f. albiflorum
Fabaceae	マメ	チシマゲンゲ	Hedysarum hedysaroides f. neglectum
Fabaceae	マメ	イワオウギ	Hedysarum vicioides
Fabaceae	マメ	タテヤマオウギ	Hedysarum vicioides
Fabaceae	マメ	イワオウギ	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum
Fabaceae	マメ	タテヤマオウギ	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum
Fabaceae	マメ	ケイワオウギ	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum f. pilosum
Fabaceae	マメ	サヤゲイワオウギ	Hedysarum vicioides subsp. japonicum var. japonicum f. pilosum
Fabaceae	マメ	アツバケヤブハギ	Hylodesmum densum
Fabaceae	マメ	リュウキュウヌスビトハギ	Hylodesmum laterale
Fabaceae	マメ	オオバヌスビトハギ	Hylodesmum laxum
Fabaceae	マメ	サイコクトキワヤブハギ	Hylodesmum laxum
Fabaceae	マメ	トキワヤブハギ	Hylodesmum leptopus
Fabaceae	マメ	フジカンゾウ	Hylodesmum oldhamii
Fabaceae	マメ	シロバナフジカンゾウ	Hylodesmum oldhamii f. album
Fabaceae	マメ	マルバヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum
Fabaceae	マメ	ケヤブハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. fallax
Fabaceae	マメ	シロバナケヤブハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. fallax f. album
Fabaceae	マメ	ヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum
Fabaceae	マメ	ヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum
Fabaceae	マメ	シロバナヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum f. albiflorum
Fabaceae	マメ	オキチハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. japonicum f. decorum
Fabaceae	マメ	ヤブハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum
Fabaceae	マメ	シロバナヤブハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. oxyphyllum var. mandshuricum f. leucanthum
Fabaceae	マメ	マルバヌスビトハギ	Hylodesmum podocarpum subsp. podocarpum
Fabaceae	マメ	オオコマツナギ	Indigofera atropurpurea
Fabaceae	マメ	コマツナギ	Indigofera bungeana
Fabaceae	マメ	トウコマツナギ	Indigofera bungeana
Fabaceae	マメ	キダチコマツナギ	Indigofera bungeana
Fabaceae	マメ	ハイコマツナギ	Indigofera byobiensis
Fabaceae	マメ	ニワフジ	Indigofera decora
Fabaceae	マメ	イワフジ	Indigofera decora
Fabaceae	マメ	シロバナニワフジ	Indigofera decora f. alba
Fabaceae	マメ	マンスコマツナギ	Indigofera galegoides
Fabaceae	マメ	マンスウコマツナギ	Indigofera galegoides
Fabaceae	マメ	コダチノニワフジ	Indigofera gerardiana
Fabaceae	マメ	オオバナニワフジ	Indigofera grandiflora
Fabaceae	マメ	アフリカコマツナギ	Indigofera hendecaphylla
Fabaceae	マメ	タヌキコマツナギ	Indigofera hirsuta
Fabaceae	マメ	チョウセンニワフジ	Indigofera kirilowii
Fabaceae	マメ	コウライニワフジ	Indigofera kirilowii
Fabaceae	マメ	コバナニワフジ	Indigofera koreana
Fabaceae	マメ	ホソバコマツナギ	Indigofera linifolia
Fabaceae	マメ	ヒメコマツナギ	Indigofera linifolia
Fabaceae	マメ	ヤンバルコマツナギ	Indigofera nigrescens
Fabaceae	マメ	コマツナギ	Indigofera pseudotinctoria
Fabaceae	マメ	シロバナコマツナギ	Indigofera pseudotinctoria f. albiflora
Fabaceae	マメ	タロココマツナギ	Indigofera ramulosissima
Fabaceae	マメ	ナンバンコマツナギ	Indigofera suffruticosa
Fabaceae	マメ	タイワンコマツナギ	Indigofera tinctoria
Fabaceae	マメ	キアイ	Indigofera tinctoria
Fabaceae	マメ	ナンバンアイ	Indigofera tinctoria
Fabaceae	マメ	ミツバノコマツナギ	Indigofera trifoliata
Fabaceae	マメ	ナハエボシグサ	Indigofera trifoliata
Fabaceae	マメ	ミツバノコマツナギモドキ	Indigofera trita
Fabaceae	マメ	タイワンクサハギ	Indigofera venulosa
Fabaceae	マメ	リュウキュウコマツナギ	Indigofera zollingeriana
Fabaceae	マメ	コウトウコマツナギ	Indigofera zollingeriana
Fabaceae	マメ	タイヘイヨウグルミ	Inocarpus fagifer
Fabaceae	マメ	タシロマメ	Intsia bijuga
Fabaceae	マメ	シロヨナ	Intsia bijuga
Fabaceae	マメ	シロマメ	Intsia bijuga
Fabaceae	マメ	マルバヤハズソウ	Kummerowia stipulacea
Fabaceae	マメ	ヤハズソウ	Kummerowia striata
Fabaceae	マメ	フジマメ	Lablab purpurea
Fabaceae	マメ	シロフジマメ	Lablab purpurea 'Bengalensis'
Fabaceae	マメ	キバナフジ	Laburnum anagyroides
Fabaceae	マメ	キングサリ	Laburnum anagyroides
Fabaceae	マメ	キンレンカ	Laburnum anagyroides
Fabaceae	マメ	タクヨウレンリソウ	Lathyrus aphaca
Fabaceae	マメ	オトメレンリソウ	Lathyrus clymenum
Fabaceae	マメ	イタチササゲ	Lathyrus davidii
Fabaceae	マメ	ヒゲナシイタチササゲ	Lathyrus davidii f. kaiensis
Fabaceae	マメ	オオレンリソウ	Lathyrus grandiflorus
Fabaceae	マメ	コエンドウ	Lathyrus humilis
Fabaceae	マメ	スズメノレンリソウ	Lathyrus inconspicuus
Fabaceae	マメ	ハマエンドウ	Lathyrus japonicus
Fabaceae	マメ	シロバナハマエンドウ	Lathyrus japonicus f. albescens
Fabaceae	マメ	ユキイロハマエンドウ	Lathyrus japonicus f. albiflorus
Fabaceae	マメ	ケハマエンドウ	Lathyrus japonicus f. pubescens
Fabaceae	マメ	タチレンリソウ	Lathyrus komarovii
Fabaceae	マメ	ヒロハノレンリソウ	Lathyrus latifolius
Fabaceae	マメ	セイヨウエビラフジ	Lathyrus niger
Fabaceae	マメ	ヒゲレンリソウ	Lathyrus ochrus
Fabaceae	マメ	スイートピー	Lathyrus odoratus
Fabaceae	マメ	ジャコウエンドウ	Lathyrus odoratus
Fabaceae	マメ	エゾノレンリソウ	Lathyrus palustris
Fabaceae	マメ	セイヨウレンリソウ	Lathyrus palustris
Fabaceae	マメ	コレンリソウ	Lathyrus palustris
Fabaceae	マメ	ヤチエンドウ	Lathyrus palustris f. miyabei
Fabaceae	マメ	エゾノレンリソウ	Lathyrus palustris subsp. pilosus
Fabaceae	マメ	ヤチエンドウ	Lathyrus palustris subsp. pilosus
Fabaceae	マメ	ヒメレンリソウ	Lathyrus palustris subsp. pilosus
Fabaceae	マメ	ヤチエンドウ	Lathyrus palustris subsp. pilosus f. miyabei
Fabaceae	マメ	エゾノレンリソウ	Lathyrus palustris var. pilosus
Fabaceae	マメ	ヒメレンリソウ	Lathyrus palustris var. pilosus
Fabaceae	マメ	ヤチエンドウ	Lathyrus palustris var. pilosus
Fabaceae	マメ	キバナノレンリソウ	Lathyrus pratensis
Fabaceae	マメ	レンリソウ	Lathyrus quinquenervius
Fabaceae	マメ	カマキリソウ	Lathyrus quinquenervius
Fabaceae	マメ	シロバナレンリソウ	Lathyrus quinquenervius f. albescens
Fabaceae	マメ	ヤナギバレンリソウ	Lathyrus sylvestris
Fabaceae	マメ	ハットクマメ	Lathyrus tingitanus
Fabaceae	マメ	キュウコンエンドウ	Lathyrus tuberosus
Fabaceae	マメ	チョウセンヤマエンドウ	Lathyrus vaniotii
Fabaceae	マメ	ツルナシレンリソウ	Lathyrus vernus
Fabaceae	マメ	レンズマメ	Lens culinaris
Fabaceae	マメ	ヒラマメ	Lens culinaris
Fabaceae	マメ	ヤマツクシハギ	Lespedeza × bicoloba
Fabaceae	マメ	オクタマハギ	Lespedeza × cyrtobuergeri
Fabaceae	マメ	マルバツクシハギ	Lespedeza × cyrtoloba
Fabaceae	マメ	ヒメニシキハギ	Lespedeza × hiratsukae
Fabaceae	マメ	ツルメドハギ	Lespedeza × intermixta
Fabaceae	マメ	シロヤマハギ	Lespedeza × kagoshimensis
Fabaceae	マメ	オオマキエハギ	Lespedeza × macrovirgata
Fabaceae	マメ	イヌマキエハギ	Lespedeza × macrovirgata
Fabaceae	マメ	ナガサキハギ	Lespedeza × miquelii
Fabaceae	マメ	コシキジマハギ	Lespedeza argyrophylla
Fabaceae	マメ	ヤマハギ	Lespedeza bicolor
Fabaceae	マメ	エゾヤマハギ	Lespedeza bicolor
Fabaceae	マメ	シロバナヤマハギ	Lespedeza bicolor f. albiflora
Fabaceae	マメ	シロバナエゾヤマハギ	Lespedeza bicolor f. albiflora
Fabaceae	マメ	シロバナエゾヤマハギ	Lespedeza bicolor f. niveoflora
Fabaceae	マメ	ヤマハギ	Lespedeza bicolor var. bicolor
Fabaceae	マメ	エゾヤマハギ	Lespedeza bicolor var. bicolor
Fabaceae	マメ	シロバナヤマハギ	Lespedeza bicolor var. bicolor f. albiflora
Fabaceae	マメ	チャボヤマハギ	Lespedeza bicolor var. nana
Fabaceae	マメ	キハギ	Lespedeza buergeri
Fabaceae	マメ	シロバナキハギ	Lespedeza buergeri f. albiflora
Fabaceae	マメ	タチゲキハギ	Lespedeza buergeri f. angustifolia
Fabaceae	マメ	ホソバキハギ	Lespedeza buergeri f. angustifolia
Fabaceae	マメ	ナガバメドハギ	Lespedeza caraganae
Fabaceae	マメ	タママキエハギ	Lespedeza chinensis
Fabaceae	マメ	ウラジロマキエハギ	Lespedeza chinensis
Fabaceae	マメ	トウメドハギ	Lespedeza chinensis
Fabaceae	マメ	メドハギ	Lespedeza cuneata
Fabaceae	マメ	キバナメドハギ	Lespedeza cuneata f. flava
Fabaceae	マメ	メドハギ	Lespedeza cuneata var. cuneata
Fabaceae	マメ	ハイメドハギ	Lespedeza cuneata var. serpens
Fabaceae	マメ	マルバハギ	Lespedeza cyrtobotrya
Fabaceae	マメ	ミヤマハギ	Lespedeza cyrtobotrya
Fabaceae	マメ	カワチハギ	Lespedeza cyrtobotrya f. kawachiana
Fabaceae	マメ	シロバナマルバハギ	Lespedeza cyrtobotrya f. virginea
Fabaceae	マメ	オオバメドハギ	Lespedeza daurica
Fabaceae	マメ	オオメドハギ	Lespedeza daurica
Fabaceae	マメ	ガクハギ	Lespedeza daurica
Fabaceae	マメ	ハイオオバメドハギ	Lespedeza daurica var. prostrata
Fabaceae	マメ	ハイオオメドハギ	Lespedeza daurica var. prostrata
Fabaceae	マメ	オクシモハギ	Lespedeza davidii
Fabaceae	マメ	トウクサハギ	Lespedeza floribunda
Fabaceae	マメ	シロバナチョウセンヤマハギ	Lespedeza formosa subsp. velutina f. alba
Fabaceae	マメ	サガミメドハギ	Lespedeza hisauchii
Fabaceae	マメ	ツクシハギ	Lespedeza homoloba
Fabaceae	マメ	ビッチュウツクシハギ	Lespedeza homoloba × L. thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	マメ	シロバナツクシハギ	Lespedeza homoloba f. luteiflora
Fabaceae	マメ	キバナツクシハギ	Lespedeza homoloba f. luteiflora
Fabaceae	マメ	キバナノヒガンハギ	Lespedeza homoloba f. luteiflora
Fabaceae	マメ	カラメドハギ	Lespedeza inschanica
Fabaceae	マメ	チュウカメドハギ	Lespedeza inschanica
Fabaceae	マメ	シベリアメドハギ	Lespedeza juncea
Fabaceae	マメ	アオメドハギ	Lespedeza juncea
Fabaceae	マメ	イヌメドハギ	Lespedeza juncea
Fabaceae	マメ	カラメドハギ	Lespedeza juncea
Fabaceae	マメ	ケハイメドハギ	Lespedeza juncea var. serpens f. hirta
Fabaceae	マメ	アカバナメドハギ	Lespedeza lichiyuniae
Fabaceae	マメ	ハマハギ	Lespedeza maritima
Fabaceae	マメ	アヤコハギ	Lespedeza maruyamana
Fabaceae	マメ	チョウセンキハギ	Lespedeza maximowiczii
Fabaceae	マメ	シロバナチョウセンキハギ	Lespedeza maximowiczii f. albiflora
Fabaceae	マメ	シモフリキハギ	Lespedeza maximowiczii var. tomentella
Fabaceae	マメ	サンシキキハギ	Lespedeza maximowiczii var. tricolor
Fabaceae	マメ	クロバナキハギ	Lespedeza melanantha
Fabaceae	マメ	ベニクロバナキハギ	Lespedeza melanantha f. rosea
Fabaceae	マメ	チャボクロバナキハギ	Lespedeza melanantha f. rosea
Fabaceae	マメ	ヤクシマハギ	Lespedeza melanantha f. rosea
Fabaceae	マメ	ネコハギ	Lespedeza pilosa
Fabaceae	マメ	ムラサキネコハギ	Lespedeza pilosa f. bicolor
Fabaceae	マメ	シロバナネコハギ	Lespedeza pilosa f. virginea
Fabaceae	マメ	タチネコハギ	Lespedeza pilosa var. erecta
Fabaceae	マメ	ネコハギ	Lespedeza pilosa var. pilosa
Fabaceae	マメ	ムラサキネコハギ	Lespedeza pilosa var. pilosa f. bicolor
Fabaceae	マメ	シロバナネコハギ	Lespedeza pilosa var. pilosa f. virginea
Fabaceae	マメ	ビロードハギ	Lespedeza stuevei
Fabaceae	マメ	ミヤギノハギ	Lespedeza thunbergii
Fabaceae	マメ	タイワンハギ	Lespedeza thunbergii subsp. formosa
Fabaceae	マメ	ケハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens
Fabaceae	マメ	ウワゲケハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens
Fabaceae	マメ	ユキハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. nivea
Fabaceae	マメ	タテヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. sericea
Fabaceae	マメ	オオミヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. patens f. sericea
Fabaceae	マメ	サツマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. satsumensis
Fabaceae	マメ	ナンゴクチョウセンヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. satsumensis
Fabaceae	マメ	ミヤギノハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii
Fabaceae	マメ	ビッチュウツクシハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii × L. homoloba
Fabaceae	マメ	シロバナハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
Fabaceae	マメ	シラハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
Fabaceae	マメ	シロバナチョウセンヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
Fabaceae	マメ	シロバナビッチュウヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. alba
Fabaceae	マメ	ビッチュウヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	マメ	ニシキハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	マメ	チョウセンヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	マメ	ホソバチョウセンヤマハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	マメ	ミヤギノハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. angustifolia
Fabaceae	マメ	シロバナミヤギノハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. miyagialba
Fabaceae	マメ	ミヤギノハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. thunbergii
Fabaceae	マメ	リュウキュウハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. thunbergii
Fabaceae	マメ	ソメワケハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii f. versicolor
Fabaceae	マメ	ニシキハギ	Lespedeza thunbergii subsp. thunbergii 'Nipponica'
Fabaceae	マメ	シロバナタテヤマハギ	Lespedeza thunbergii var. patens f. leucantha
Fabaceae	マメ	イヌハギ	Lespedeza tomentosa
Fabaceae	マメ	マキエハギ	Lespedeza virgata
Fabaceae	マメ	ムラサキマキエハギ	Lespedeza virgata f. purpurea
Fabaceae	マメ	ギンゴウカン	Leucaena leucocephala
Fabaceae	マメ	ギンネム	Leucaena leucocephala
Fabaceae	マメ	ツルミヤコグサ	Lotus bertholetii
Fabaceae	マメ	セイヨウミヤコグサ	Lotus corniculatus subsp. corniculatus
Fabaceae	マメ	ミヤコグサ	Lotus corniculatus subsp. japonicus
Fabaceae	マメ	セイヨウミヤコグサ	Lotus corniculatus var. corniculatus
Fabaceae	マメ	ミヤコグサ	Lotus corniculatus var. japonicus
Fabaceae	マメ	エボシグサ	Lotus corniculatus var. japonicus
Fabaceae	マメ	ニシキミヤコグサ	Lotus corniculatus var. japonicus f. versicolor
Fabaceae	マメ	ネビキミヤコグサ	Lotus pedunculatus
Fabaceae	マメ	ケミヤコグサ	Lotus subbiflorus
Fabaceae	マメ	セイヨウケミヤコグサ	Lotus subbiflorus
Fabaceae	マメ	セイヨウヒメミヤコグサ	Lotus subbiflorus
Fabaceae	マメ	シロバナミヤコグサ	Lotus taitungensis
Fabaceae	マメ	シロバナノミヤコグサ	Lotus taitungensis
Fabaceae	マメ	アマミエボシグサ	Lotus taitungensis
Fabaceae	マメ	ワタリミヤコグサ	Lotus tenuis
Fabaceae	マメ	シロバナハウチワマメ	Lupinus albus
Fabaceae	マメ	ニシキハウチワマメ	Lupinus hartwegii
Fabaceae	マメ	キバナハウチワマメ	Lupinus luteus
Fabaceae	マメ	キバナルピナス	Lupinus luteus
Fabaceae	マメ	ノボリフジ	Lupinus luteus
Fabaceae	マメ	ケハウチワマメ	Lupinus micranthus
Fabaceae	マメ	カサバルピナス	Lupinus micranthus
Fabaceae	マメ	ケノボリフジ	Lupinus micranthus
Fabaceae	マメ	マダラハウチワマメ	Lupinus mutabilis
Fabaceae	マメ	チャボハウチワマメ	Lupinus nanus
Fabaceae	マメ	チシマハウチワマメ	Lupinus nootkatensis
Fabaceae	マメ	ハウチワマメ	Lupinus perennis
Fabaceae	マメ	タヨウハウチワマメ	Lupinus polyphyllus
Fabaceae	マメ	シュッコンルピナス	Lupinus polyphyllus
Fabaceae	マメ	ルピナス	Lupinus polyphyllus
Fabaceae	マメ	イヌエンジュ	Maackia amurensis
Fabaceae	マメ	ハネミイヌエンジュ	Maackia amurensis
Fabaceae	マメ	カライヌエンジュ	Maackia amurensis
Fabaceae	マメ	ケハネミイヌエンジュ	Maackia amurensis
Fabaceae	マメ	トウイヌエンジュ	Maackia amurensis
Fabaceae	マメ	ハネミノイヌエンジュ	Maackia amurensis
Fabaceae	マメ	イヌエンジュ	Maackia amurensis subsp. buergeri
Fabaceae	マメ	カライヌエンジュ	Maackia amurensis subsp. buergeri
Fabaceae	マメ	トウイヌエンジュ	Maackia amurensis subsp. buergeri
Fabaceae	マメ	ハネミノイヌエンジュ	Maackia amurensis subsp. buergeri
Fabaceae	マメ	ハネミイヌエンジュ	Maackia amurensis subsp. buergeri
Fabaceae	マメ	ケハネミイヌエンジュ	Maackia amurensis subsp. buergeri
Fabaceae	マメ	タイワンエンジュ	Maackia taiwanensis
Fabaceae	マメ	シマエンジュ	Maackia tashiroi
Fabaceae	マメ	クロバナツルアズキ	Macroptilium atropurpureum
Fabaceae	マメ	ナンバンアカバナアズキ	Macroptilium lathyroides
Fabaceae	マメ	タチナンバンアズキ	Macroptilium lathyroides
Fabaceae	マメ	キバナフジマメ	Macrotyloma uniflorum
Fabaceae	マメ	ニセホオズキハギ	Mecopus nidulans
Fabaceae	マメ	モンツキウマゴヤシ	Medicago arabica
Fabaceae	マメ	トゲミノウマゴヤシ	Medicago ciliaris
Fabaceae	マメ	トゲミウマゴヤシ	Medicago ciliaris
Fabaceae	マメ	ニセウマゴヤシ	Medicago hispida
Fabaceae	マメ	キレハウマゴヤシ	Medicago laciniata
Fabaceae	マメ	コメツブウマゴヤシ	Medicago lupulina
Fabaceae	マメ	オニコメツブウマゴヤシ	Medicago lupulina var. cupanina
Fabaceae	マメ	ネバリコメツブウマゴヤシ	Medicago lupulina var. glandulosa
Fabaceae	マメ	コウマゴヤシ	Medicago minima
Fabaceae	マメ	マルミウマゴヤシ	Medicago murex var. aculeata subvar. sphaerica
Fabaceae	マメ	ウマゴヤシ	Medicago polymorpha
Fabaceae	マメ	トゲナシウマゴヤシ	Medicago polymorpha var. confinis
Fabaceae	マメ	カギバリウマゴヤシ	Medicago praecox
Fabaceae	マメ	マンシュウウマゴヤシ	Medicago ruthenica
Fabaceae	マメ	キバナウマゴヤシ	Medicago ruthenica
Fabaceae	マメ	ムラサキウマゴヤシ	Medicago sativa
Fabaceae	マメ	アルファルファ	Medicago sativa
Fabaceae	マメ	コガネウマゴヤシ	Medicago sativa subsp. falcata
Fabaceae	マメ	ウズマキウマゴヤシ	Medicago scutellata
Fabaceae	マメ	タルウマゴヤシ	Medicago truncatula
Fabaceae	マメ	セイタカコゴメハギ	Melilotus altissimus
Fabaceae	マメ	ノコバシナガワハギ	Melilotus dentatus
Fabaceae	マメ	モウコエビラハギ	Melilotus dentatus
Fabaceae	マメ	コシナガワハギ	Melilotus indicus
Fabaceae	マメ	セイヨウエビラハギ	Melilotus officinalis
Fabaceae	マメ	シロバナシナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. albus
Fabaceae	マメ	コゴメハギ	Melilotus officinalis subsp. albus
Fabaceae	マメ	シロバナノシナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. albus
Fabaceae	マメ	ヒシバシナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. officinalis var. micranthus
Fabaceae	マメ	セイヨウエビラハギ	Melilotus officinalis subsp. officinalis var. officinalis
Fabaceae	マメ	シナガワハギ	Melilotus officinalis subsp. suaveolens
Fabaceae	マメ	エビラハギ	Melilotus officinalis subsp. suaveolens
Fabaceae	マメ	ヒシバシナガワハギ	Melilotus officinalis var. micranthus
Fabaceae	マメ	ドクフジ	Millettia pachycarpa
Fabaceae	マメ	トバ	Millettia pachycarpa
Fabaceae	マメ	ボタンフジ	Millettia pulchra var. microphylla
Fabaceae	マメ	オジギソウ	Mimosa pudica
Fabaceae	マメ	ネムリグサ	Mimosa pudica
Fabaceae	マメ	ワニグチモダマ	Mucuna gigantea
Fabaceae	マメ	ミドリモダマ	Mucuna gigantea
Fabaceae	マメ	ムニンモダマ	Mucuna gigantea
Fabaceae	マメ	タシロクズマメ	Mucuna gigantea subsp. tashiroi
Fabaceae	マメ	ウジルカンダ	Mucuna macrocarpa
Fabaceae	マメ	イルカンダ	Mucuna macrocarpa
Fabaceae	マメ	クズモダマ	Mucuna macrocarpa
Fabaceae	マメ	タイワンワニグチ	Mucuna macrocarpa
Fabaceae	マメ	カマエカズラ	Mucuna macrocarpa
Fabaceae	マメ	カショウクズマメ	Mucuna membranacea
Fabaceae	マメ	ハネミノモダマ	Mucuna membranacea
Fabaceae	マメ	ハリゲクズモダマ	Mucuna pruriens var. pruriens
Fabaceae	マメ	ハッショウマメ	Mucuna pruriens var. utilis
Fabaceae	マメ	トビカズラ	Mucuna sempervirens
Fabaceae	マメ	アイラトビカズラ	Mucuna sempervirens
Fabaceae	マメ	ヒメミズオジギソウ	Neptunia gracilis
Fabaceae	マメ	ミズオジギソウ	Neptunia oleracea
Fabaceae	マメ	ケミズオジギソウ	Neptunia pubescens
Fabaceae	マメ	オカミズオジギソウ	Neptunia triquetra
Fabaceae	マメ	ミソナオシ	Ohwia caudata
Fabaceae	マメ	ウジクサ	Ohwia caudata
Fabaceae	マメ	イガマメ	Onobrychis viciifolia
Fabaceae	マメ	ハリモクシュク	Ononis spinosa
Fabaceae	マメ	タヌキヤブマメ	Ophrestia pinnata
Fabaceae	マメ	ハマセンナ	Ormocarpum cochinchinense
Fabaceae	マメ	ハマエンジュ	Ormocarpum cochinchinense
Fabaceae	マメ	ベニマメノキ	Ormosia formosana
Fabaceae	マメ	コウシュンベニマメノキ	Ormosia hengchuniana
Fabaceae	マメ	キバナツノウマゴヤシ	Ornithopus compressus
Fabaceae	マメ	ヒメツノウマゴヤシ	Ornithopus perpusillus
Fabaceae	マメ	ツノウマゴヤシ	Ornithopus sativus
Fabaceae	マメ	セラデラ	Ornithopus sativus
Fabaceae	マメ	ハナヌスビトハギ	Ototropis elegans
Fabaceae	マメ	フジバナマメ	Ototropis multiflora
Fabaceae	マメ	オオバマイハギ	Ototropis sequax
Fabaceae	マメ	ミヤマオウギ	Oxytropis arnertii
Fabaceae	マメ	フジボゲンゲ	Oxytropis caerulea
Fabaceae	マメ	リシリゲンゲ	Oxytropis campestris
Fabaceae	マメ	クモマオウギ	Oxytropis campestris
Fabaceae	マメ	リシリゲンゲ	Oxytropis campestris subsp. rishiriensis
Fabaceae	マメ	タカネオウギ	Oxytropis campestris subsp. rishiriensis
Fabaceae	マメ	モウコゲンゲ	Oxytropis filiformis
Fabaceae	マメ	オオゲンゲ	Oxytropis grandiflora
Fabaceae	マメ	ホザキゲンゲ	Oxytropis hirta
Fabaceae	マメ	キタホザキゲンゲ	Oxytropis hirta
Fabaceae	マメ	オヤマノエンドウ	Oxytropis japonica
Fabaceae	マメ	オヤマノエンドウ	Oxytropis japonica var. japonica
Fabaceae	マメ	シロバナオヤマノエンドウ	Oxytropis japonica var. japonica f. albiflora
Fabaceae	マメ	エゾオヤマノエンドウ	Oxytropis japonica var. sericea
Fabaceae	マメ	シロバナエゾオヤマノエンドウ	Oxytropis japonica var. sericea f. leucantha
Fabaceae	マメ	クナシリオヤマノエンドウ	Oxytropis kunashiriensis
Fabaceae	マメ	シベリアゲンゲ	Oxytropis leptophylla
Fabaceae	マメ	シベリヤゲンゲ	Oxytropis leptophylla
Fabaceae	マメ	レブンソウ	Oxytropis megalantha
Fabaceae	マメ	シロバナレブンソウ	Oxytropis megalantha f. albiflora
Fabaceae	マメ	コバゲンゲ	Oxytropis microphylla
Fabaceae	マメ	スギナエンドウ	Oxytropis myriophylla
Fabaceae	マメ	クルマバゲンゲ	Oxytropis oxyphylla
Fabaceae	マメ	イワゲンゲ	Oxytropis oxyphylla
Fabaceae	マメ	キヌゲンゲ	Oxytropis racemosa
Fabaceae	マメ	アワダチゲンゲ	Oxytropis racemosa
Fabaceae	マメ	トウキヌゲンゲ	Oxytropis racemosa
Fabaceae	マメ	ヒダカミヤマノエンドウ	Oxytropis retusa
Fabaceae	マメ	コダマソウ	Oxytropis retusa
Fabaceae	マメ	オカダゲンゲ	Oxytropis revoluta
Fabaceae	マメ	ヒダカゲンゲ	Oxytropis revoluta
Fabaceae	マメ	マシケゲンゲ	Oxytropis shokanbetsuensis
Fabaceae	マメ	ウスゲマシケゲンゲ	Oxytropis shokanbetsuensis f. pilosa
Fabaceae	マメ	ヒロハキヌゲンゲ	Oxytropis sylvatica
Fabaceae	マメ	トドジマゲンゲ	Oxytropis todomoshiriensis
Fabaceae	マメ	クズイモ	Pachyrhizus erosus
Fabaceae	マメ	ハイトバ	Paraderris elliptica
Fabaceae	マメ	デリス	Paraderris elliptica
Fabaceae	マメ	ブルークローバー	Parochetus communis
Fabaceae	マメ	ブラジルボク	Paubrasilia echinata
Fabaceae	マメ	ペルナンブコ	Paubrasilia echinata
Fabaceae	マメ	キッカボク	Phanera championii
Fabaceae	マメ	ハカマカズラ	Phanera japonica
Fabaceae	マメ	ベニバナインゲン	Phaseolus coccineus
Fabaceae	マメ	ハナマメ	Phaseolus coccineus
Fabaceae	マメ	ハナササゲ	Phaseolus coccineus
Fabaceae	マメ	シロバナササゲ	Phaseolus coccineus f. albus
Fabaceae	マメ	ライビーン	Phaseolus lunatus
Fabaceae	マメ	アオイマメ	Phaseolus lunatus
Fabaceae	マメ	ライマビーン	Phaseolus lunatus
Fabaceae	マメ	ライママメ	Phaseolus lunatus
Fabaceae	マメ	ライマメ	Phaseolus lunatus
Fabaceae	マメ	インゲンマメ	Phaseolus vulgaris
Fabaceae	マメ	インゲン	Phaseolus vulgaris
Fabaceae	マメ	ゴガツササゲ	Phaseolus vulgaris
Fabaceae	マメ	サイトウ	Phaseolus vulgaris
Fabaceae	マメ	ギンモウウチワツナギ	Phyllodium elegans
Fabaceae	マメ	ウチワツナギ	Phyllodium pulchellum
Fabaceae	マメ	ツルゲンゲ	Phyllolobium complanatum
Fabaceae	マメ	エンドウ	Pisum sativum
Fabaceae	マメ	グリーンピース	Pisum sativum
Fabaceae	マメ	アカエンドウ	Pisum sativum var. arvense
Fabaceae	マメ	サヤエンドウ	Pisum sativum var. macrocarpum
Fabaceae	マメ	キンキジュ	Pithecelebium dulce
Fabaceae	マメ	マニラタマリンド	Pithecelebium dulce
Fabaceae	マメ	クロヨナ	Pongamia pinnata
Fabaceae	マメ	シカクマメ	Psophocarpus tetragonolobus
Fabaceae	マメ	トウサイ	Psophocarpus tetragonolobus
Fabaceae	マメ	ハネミササゲ	Psophocarpus tetragonolobus
Fabaceae	マメ	インドシタン	Pterocarpus indicus
Fabaceae	マメ	インドカリン	Pterocarpus indicus
Fabaceae	マメ	ヤエヤマシタン	Pterocarpus indicus f. echinatus
Fabaceae	マメ	インドシタン	Pterocarpus indicus f. echinatus
Fabaceae	マメ	シタン	Pterocarpus indicus f. echinatus
Fabaceae	マメ	インドカリン	Pterocarpus indicus f. echinatus
Fabaceae	マメ	ビルマシタン	Pterocarpus macrocarpus
Fabaceae	マメ	コウキシタン	Pterocarpus santalinus
Fabaceae	マメ	サンダルシタン	Pterocarpus santalinus
Fabaceae	マメ	シタン	Pterocarpus santalinus
Fabaceae	マメ	ヤエヤマシタン	Pterocarpus vidalianus
Fabaceae	マメ	クズ	Pueraria lobata
Fabaceae	マメ	トキイロクズ	Pueraria lobata f. alborosea
Fabaceae	マメ	シロバナクズ	Pueraria lobata f. leucostachya
Fabaceae	マメ	クズ	Pueraria lobata subsp. lobata
Fabaceae	マメ	シナクズ	Pueraria lobata subsp. thomsonii
Fabaceae	マメ	シナノクズ	Pueraria lobata subsp. thomsonii
Fabaceae	マメ	フシゲクズ	Pueraria lobata var. insularis
Fabaceae	マメ	タイワンクズ	Pueraria montana
Fabaceae	マメ	クズインゲン	Pueraria phaseoloides
Fabaceae	マメ	キンチャクマメ	Pycnospora lutescens
Fabaceae	マメ	ミツバタヌキマメ	Pycnospora lutescens
Fabaceae	マメ	キンチャクハギ	Pycnospora lutescens
Fabaceae	マメ	トキリマメ	Rhynchosia acuminatifolia
Fabaceae	マメ	オオバタンキリマメ	Rhynchosia acuminatifolia
Fabaceae	マメ	ヒメノアズキ	Rhynchosia minima
Fabaceae	マメ	マルバヒメノアズキ	Rhynchosia minima f. nuda
Fabaceae	マメ	キヌノアズキ	Rhynchosia sericea
Fabaceae	マメ	タンキリマメ	Rhynchosia volubilis
Fabaceae	マメ	ハナエンジュ	Robinia hispida
Fabaceae	マメ	ハナアカシア	Robinia hispida
Fabaceae	マメ	ベニバナエンジュ	Robinia hispida
Fabaceae	マメ	ハリエンジュ	Robinia pseudoacacia
Fabaceae	マメ	ニセアカシア	Robinia pseudoacacia
Fabaceae	マメ	アカシア	Robinia pseudoacacia
Fabaceae	マメ	トゲナシハリエンジュ	Robinia pseudoacacia f. inermis
Fabaceae	マメ	トゲナシニセアカシア	Robinia pseudoacacia f. inermis
Fabaceae	マメ	モモイロハリエンジュ	Robinia viscosa
Fabaceae	マメ	ミヤコグサモドキ	Rothia indica
Fabaceae	マメ	アメリカネムノキ	Samanea saman
Fabaceae	マメ	アメリカネム	Samanea saman
Fabaceae	マメ	ムユウジュ	Saraca asoca
Fabaceae	マメ	アソカノキ	Saraca asoca
Fabaceae	マメ	シャクトリムシマメ	Scorpiurus muricatus
Fabaceae	マメ	ウズムシマメ	Scorpiurus vermiculatus
Fabaceae	マメ	タマザキクサフジ	Securigera varia
Fabaceae	マメ	タマザキフジ	Securigera varia
Fabaceae	マメ	ツルアカシア	Senegalia caesia
Fabaceae	マメ	ペグノキ	Senegalia catechu
Fabaceae	マメ	アセンヤク	Senegalia catechu
Fabaceae	マメ	アセンヤクノキ	Senegalia catechu
Fabaceae	マメ	オキナワネム	Senegalia rugata
Fabaceae	マメ	アラビアゴムノキ	Senegalia senegal
Fabaceae	マメ	アフリカゴムノキ	Senegalia senegal
Fabaceae	マメ	セネガルアカシア	Senegalia senegal
Fabaceae	マメ	キダチハブソウ	Senna × floribunda
Fabaceae	マメ	ハネセンナ	Senna alata
Fabaceae	マメ	アレクサンドリアセンナ	Senna alexandrina
Fabaceae	マメ	センナ	Senna alexandrina
Fabaceae	マメ	ホソバセンナ	Senna alexandrina
Fabaceae	マメ	ハナセンナ	Senna corymbosa
Fabaceae	マメ	フタホセンナ	Senna didymobotrya
Fabaceae	マメ	ヨツバセンナ	Senna fruticosa
Fabaceae	マメ	アメリカセンナ	Senna hebecarpa
Fabaceae	マメ	ケセンナ	Senna hirsuta
Fabaceae	マメ	タヌキハブソウ	Senna hirsuta
Fabaceae	マメ	ツリハブソウ	Senna marilandica
Fabaceae	マメ	エビスグサ	Senna obtusifolia
Fabaceae	マメ	ハブソウ	Senna occidentalis
Fabaceae	マメ	オオハブソウ	Senna occidentalis
Fabaceae	マメ	クサセンナ	Senna occidentalis
Fabaceae	マメ	コバノセンナ	Senna pendula
Fabaceae	マメ	タガヤサン	Senna siamea
Fabaceae	マメ	テットウボク	Senna siamea
Fabaceae	マメ	オオバノセンナ	Senna sophera
Fabaceae	マメ	オオバセンナ	Senna sophera
Fabaceae	マメ	ホソバハブソウ	Senna sophera
Fabaceae	マメ	モクセンナ	Senna surattensis
Fabaceae	マメ	ホソミエビスグサ	Senna tora
Fabaceae	マメ	エビスグサモドキ	Senna tora
Fabaceae	マメ	コエビスグサ	Senna tora
Fabaceae	マメ	ロッカクソウ	Senna tora
Fabaceae	マメ	トゲツノクサネム	Sesbania aculeata
Fabaceae	マメ	トゲナシツノクサネム	Sesbania bispinosa
Fabaceae	マメ	ムラサキアメリカツノクサネム	Sesbania brachycarpa
Fabaceae	マメ	キバナツノクサネム	Sesbania cannabina
Fabaceae	マメ	ツノクサネム	Sesbania cannabina
Fabaceae	マメ	デンセイ	Sesbania cannabina
Fabaceae	マメ	アメリカツノクサネム	Sesbania exaltata
Fabaceae	マメ	アカゴチョウ	Sesbania grandiflora
Fabaceae	マメ	シロゴチョウ	Sesbania grandiflora 'Alba'
Fabaceae	マメ	キダチデンセイ	Sesbania sesban
Fabaceae	マメ	インドデンセイ	Sesbania sesban
Fabaceae	マメ	シバネム	Smithia ciliata
Fabaceae	マメ	シバクサネム	Smithia ciliata
Fabaceae	マメ	ネムリハギ	Smithia sensitiva
Fabaceae	マメ	クララ	Sophora flavescens
Fabaceae	マメ	ヒロハクララ	Sophora flavescens
Fabaceae	マメ	ムラサキクララ	Sophora flavescens f. galegoides
Fabaceae	マメ	ムラサキクララ	Sophora flavescens f. purpurascens
Fabaceae	マメ	ツクシムレスズメ	Sophora franchetiana
Fabaceae	マメ	イヌムレスズメ	Sophora koreensis
Fabaceae	マメ	イソフジ	Sophora tomentosa
Fabaceae	マメ	レダマ	Spartium junceum
Fabaceae	マメ	クサボウコウマメ	Sphaerophysa salsula
Fabaceae	マメ	スチロサンテス	Stylosanthes guianensis
Fabaceae	マメ	エンジュ	Styphnolobium japonicum
Fabaceae	マメ	シダレエンジュ	Styphnolobium japonicum f. pendulum
Fabaceae	マメ	エンジュ	Styphonolobium japonicum
Fabaceae	マメ	シダレエンジュ	Styphonolobium japonicum f. pendula
Fabaceae	マメ	デザートピー	Swainsona formosa Thomps.
Fabaceae	マメ	タデハギモドキ	Tadehagi triquetrum subsp. pseudotriquetrum
Fabaceae	マメ	タデハギ	Tadehagi triquetrum subsp. pseudotriquetrum
Fabaceae	マメ	タデハギ	Tadehagi triquetrum subsp. triquetrum
Fabaceae	マメ	タマリンド	Tamarindus indica
Fabaceae	マメ	チョウセンモダマ	Tamarindus indica
Fabaceae	マメ	酸豆	Tamarindus indica
Fabaceae	マメ	キダチナンバンクサフジ	Tephrosia candida
Fabaceae	マメ	シロバナナンバンクサフジ	Tephrosia candida
Fabaceae	マメ	ビロードナンバンクサフジ	Tephrosia noctiflora
Fabaceae	マメ	タイワンクサフジ	Tephrosia obovata
Fabaceae	マメ	ナンバンクサフジ	Tephrosia purpurea
Fabaceae	マメ	タカオクサフジ	Tephrosia purpurea var. glabra
Fabaceae	マメ	ナンバンヤブマメ	Teramnus labialis
Fabaceae	マメ	ヒロハノナンバンヤブマメ	Teramnus labialis
Fabaceae	マメ	カイナンヤブマメ	Teyleria koodersii
Fabaceae	マメ	クソエンドウ	Thermopsis chinensis
Fabaceae	マメ	センダイハギ	Thermopsis fabacea
Fabaceae	マメ	ホソバセンダイハギ	Thermopsis lanceolata
Fabaceae	マメ	センダイハギ	Thermopsis lupinoides
Fabaceae	マメ	アメリカセンダイハギ	Thermopsis rhombifolia
Fabaceae	マメ	クシバツメクサ	Trifolium angulatum
Fabaceae	マメ	トガリバツメクサ	Trifolium angustifolium
Fabaceae	マメ	シャグマハギ	Trifolium arvense
Fabaceae	マメ	シャグマツメクサ	Trifolium arvense
Fabaceae	マメ	シロバナシャグマハギ	Trifolium arvense f. albiflorum
Fabaceae	マメ	テマリツメクサ	Trifolium aureum
Fabaceae	マメ	クスダマツメクサ	Trifolium campestre
Fabaceae	マメ	チゴツメクサ	Trifolium carolinianum
Fabaceae	マメ	ウナダレツメクサ	Trifolium cernuum
Fabaceae	マメ	コメツブツメクサ	Trifolium dubium
Fabaceae	マメ	キバナツメクサ	Trifolium dubium
Fabaceae	マメ	コゴメツメクサ	Trifolium dubium
Fabaceae	マメ	ツメクサダマシ	Trifolium fragiferum
Fabaceae	マメ	ストロベリークローバー	Trifolium fragiferum
Fabaceae	マメ	ヤマブキツメクサ	Trifolium fucatum
Fabaceae	マメ	ダンゴツメクサ	Trifolium glomeratum
Fabaceae	マメ	ビロードアカツメクサ	Trifolium hirtum
Fabaceae	マメ	タチオランダゲンゲ	Trifolium hybridum
Fabaceae	マメ	タチツメクサ	Trifolium hybridum
Fabaceae	マメ	ベニバナツメクサ	Trifolium incarnatum
Fabaceae	マメ	ベニバナウマゴヤシ	Trifolium incarnatum
Fabaceae	マメ	シャジクソウ	Trifolium lupinaster
Fabaceae	マメ	シロバナシャジクソウ	Trifolium lupinaster f. leucanthum
Fabaceae	マメ	オオバノアカツメクサ	Trifolium medium
Fabaceae	マメ	オオバアカツメクサ	Trifolium medium
Fabaceae	マメ	ムラサキツメクサ	Trifolium pratense
Fabaceae	マメ	アカツメクサ	Trifolium pratense
Fabaceae	マメ	レッドクローバー	Trifolium pratense
Fabaceae	マメ	シロバナアカツメクサ	Trifolium pratense f. albiflorum
Fabaceae	マメ	セッカツメクサ	Trifolium pratense f. albiflorum
Fabaceae	マメ	シロツメクサ	Trifolium repens
Fabaceae	マメ	クローバー	Trifolium repens
Fabaceae	マメ	オランダゲンゲ	Trifolium repens
Fabaceae	マメ	オオシロツメクサ	Trifolium repens f. giganteum
Fabaceae	マメ	ラジノクローバー	Trifolium repens f. giganteum
Fabaceae	マメ	モモイロシロツメクサ	Trifolium repens f. roseum
Fabaceae	マメ	ヒナツメクサ	Trifolium resupinatum
Fabaceae	マメ	オオヒナツメクサ	Trifolium resupinatum var. majus
Fabaceae	マメ	コバナヒナツメクサ	Trifolium resupinatum var. microcephalum
Fabaceae	マメ	ハクモウアカツメクサ	Trifolium striatum
Fabaceae	マメ	ナカヨシツメクサ	Trifolium striatum
Fabaceae	マメ	ジモグリツメクサ	Trifolium subterraneum
Fabaceae	マメ	カタバミツメクサ	Trifolium suffocatum
Fabaceae	マメ	フウセンツメクサ	Trifolium tomentosum
Fabaceae	マメ	ツバツメクサ	Trifolium tridentatum
Fabaceae	マメ	トックリツメクサ	Trifolium vesiculosum
Fabaceae	マメ	レイリョウコウ	Trigonella caerulea
Fabaceae	マメ	コロハ	Trigonella foenum-graecum
Fabaceae	マメ	フェヌグリーク	Trigonella foenum-graecum
Fabaceae	マメ	ハリエニシダ	Ulex europaeus
Fabaceae	マメ	フジボグサ	Uraria crinita
Fabaceae	マメ	フジボハギ	Uraria crinita
Fabaceae	マメ	オオバフジボグサ	Uraria lagopodioides
Fabaceae	マメ	ヤエヤマフジボグサ	Uraria lagopodioides
Fabaceae	マメ	オオバフジボグサ	Uraria lagopodoides
Fabaceae	マメ	ヤエヤマフジボグサ	Uraria lagopodoides
Fabaceae	マメ	マルバノフジボグサ	Uraria neglecta
Fabaceae	マメ	ホソバフジボグサ	Uraria picta
Fabaceae	マメ	トンボフジボグサ	Uraria picta
Fabaceae	マメ	アラビアアカシア	Vachellia nilotica
Fabaceae	マメ	アラビアゴムモドキ	Vachellia nilotica
Fabaceae	マメ	アリアカシア	Vachellia sphaerocephala
Fabaceae	マメ	アリノスアカシア	Vachellia sphaerocephala
Fabaceae	マメ	ツルフジバカマ	Vicia amoena
Fabaceae	マメ	ケナシツルフジバカマ	Vicia amoena
Fabaceae	マメ	シロツルフジバカマ	Vicia amoena f. alba
Fabaceae	マメ	ノハラクサフジ	Vicia amurensis
Fabaceae	マメ	コノハラクサフジ	Vicia amurensis
Fabaceae	マメ	シロバナノハラクサフジ	Vicia amurensis f. alba
Fabaceae	マメ	モモイロノハラクサフジ	Vicia amurensis f. alborosea
Fabaceae	マメ	シロバナヤハズエンドウ	Vicia angustifolia var. segetalis f. albiflora
Fabaceae	マメ	ホソバノエンドウ	Vicia angustipinnata
Fabaceae	マメ	レンリエンドウ	Vicia angustipinnata
Fabaceae	マメ	ベニクサフジ	Vicia benghalensis
Fabaceae	マメ	ミヤマタニワタシ	Vicia bifolia
Fabaceae	マメ	ニッコウタニワタシ	Vicia bifolia
Fabaceae	マメ	ニッコウハギ	Vicia bifolia
Fabaceae	マメ	アズキナ	Vicia bifolia
Fabaceae	マメ	タニワタシ	Vicia bifolia
Fabaceae	マメ	フタバハギ	Vicia bifolia
Fabaceae	マメ	トウエンドウ	Vicia bungei
Fabaceae	マメ	ノエンドウ	Vicia bungei
Fabaceae	マメ	チョウセンエビラフジ	Vicia chosenensis
Fabaceae	マメ	クサフジ	Vicia cracca
Fabaceae	マメ	ガーデンベッチ	Vicia cracca
Fabaceae	マメ	ケクサフジ	Vicia cracca
Fabaceae	マメ	シロバナクサフジ	Vicia cracca f. albida
Fabaceae	マメ	ソラマメ	Vicia faba
Fabaceae	マメ	ツガルフジ	Vicia fauriei
Fabaceae	マメ	キバナカラスノエンドウ	Vicia grandiflora
Fabaceae	マメ	キバナノカラスノエンドウ	Vicia grandiflora
Fabaceae	マメ	スズメノエンドウ	Vicia hirsuta
Fabaceae	マメ	ヒロハクサフジ	Vicia japonica
Fabaceae	マメ	ハマクサフジ	Vicia japonica
Fabaceae	マメ	シロバナヒロハクサフジ	Vicia japonica f. albiflora
Fabaceae	マメ	エゾヒロハクサフジ	Vicia japonica var. comosa
Fabaceae	マメ	ナガボヒロハクサフジ	Vicia japonica var. pallida
Fabaceae	マメ	ヒカゲクサフジ	Vicia japonica var. pallida
Fabaceae	マメ	ヒナカラスノエンドウ	Vicia lathyroides
Fabaceae	マメ	オニカラスノエンドウ	Vicia lutea
Fabaceae	マメ	アレチノエンドウ	Vicia monantha
Fabaceae	マメ	タチノエンドウ	Vicia multicaulis
Fabaceae	マメ	ヨツバハギ	Vicia nipponica
Fabaceae	マメ	シロバナヨツバハギ	Vicia nipponica f. albiflora
Fabaceae	マメ	ツルナシヨツバハギ	Vicia nipponica f. normalis
Fabaceae	マメ	ヨツバハギ	Vicia nipponica var. nipponica
Fabaceae	マメ	エダウチヨツバハギ	Vicia nipponica var. ramosa
Fabaceae	マメ	オオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus
Fabaceae	マメ	シロバナオオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus f. albiflora
Fabaceae	マメ	アケボノオオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus f. alborosea
Fabaceae	マメ	マルバオオバクサフジ	Vicia pseudo-orobus f. rotundifolia
Fabaceae	マメ	ヤハズエンドウ	Vicia sativa
Fabaceae	マメ	シロバナヤハズエンドウ	Vicia sativa f. albiflora
Fabaceae	マメ	ヤハズエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra
Fabaceae	マメ	カラスノエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra
Fabaceae	マメ	ツルナシヤハズエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra f. normalis
Fabaceae	マメ	ツルナシカラスノエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra f. normalis
Fabaceae	マメ	ツルナシノエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra f. normalis
Fabaceae	マメ	ホソバヤハズエンドウ	Vicia sativa subsp. nigra var. minor
Fabaceae	マメ	オオヤハズエンドウ	Vicia sativa subsp. sativa
Fabaceae	マメ	ザートヴィッケ	Vicia sativa subsp. sativa
Fabaceae	マメ	オオカラスノエンドウ	Vicia sativa subsp. sativa
Fabaceae	マメ	イブキノエンドウ	Vicia sepium
Fabaceae	マメ	カラスノエンドウ	Vicia sepium
Fabaceae	マメ	コモンベッチ	Vicia sepium
Fabaceae	マメ	カスマグサ	Vicia tetrasperma
Fabaceae	マメ	ナンテンハギ	Vicia unijuga
Fabaceae	マメ	アズキナ	Vicia unijuga
Fabaceae	マメ	タニワタシ	Vicia unijuga
Fabaceae	マメ	フタバハギ	Vicia unijuga
Fabaceae	マメ	シロバナナンテンハギ	Vicia unijuga f. albiflora
Fabaceae	マメ	ヒメナンテンハギ	Vicia unijuga f. minor
Fabaceae	マメ	ミツバナンテンハギ	Vicia unijuga f. trifoliolata
Fabaceae	マメ	フジガエソウ	Vicia unijuga f. venusta
Fabaceae	マメ	タマザキナンテンハギ	Vicia unijuga var. apoda
Fabaceae	マメ	ノゲガクナンテンハギ	Vicia unijuga var. apoda
Fabaceae	マメ	クマガワナンテンハギ	Vicia unijuga var. austrohigoensis
Fabaceae	マメ	エダウチナンテンハギ	Vicia unijuga var. breviramea
Fabaceae	マメ	ナンテンハギ	Vicia unijuga var. unijuga
Fabaceae	マメ	フタバハギ	Vicia unijuga var. unijuga
Fabaceae	マメ	アズキナ	Vicia unijuga var. unijuga
Fabaceae	マメ	タニワタシ	Vicia unijuga var. unijuga
Fabaceae	マメ	エビラフジ	Vicia venosa
Fabaceae	マメ	エビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata
Fabaceae	マメ	オオバエビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata
Fabaceae	マメ	エビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata
Fabaceae	マメ	オオバエビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata
Fabaceae	マメ	エビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata f. cuspidata
Fabaceae	マメ	ヒメヨツバハギ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. cuspidata f. minor
Fabaceae	マメ	シロウマエビラフジ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. glabristyla
Fabaceae	マメ	ヒメヨツバハギ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. subcuspidata
Fabaceae	マメ	チョウセンヨツバハギ	Vicia venosa subsp. cuspidata var. subcuspidata
Fabaceae	マメ	ビワコエビラフジ	Vicia venosa subsp. stolonifera
Fabaceae	マメ	ホソバヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa
Fabaceae	マメ	オオバノヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
Fabaceae	マメ	イヌヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
Fabaceae	マメ	オオヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
Fabaceae	マメ	サルブトハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. albiflora
Fabaceae	マメ	ミネヨツバハギ	Vicia venosa subsp. venosa var. alpina
Fabaceae	マメ	シコクエビラフジ	Vicia venosa subsp. yamanakae
Fabaceae	マメ	ナヨクサフジ	Vicia villosa subsp. varia
Fabaceae	マメ	ビロードクサフジ	Vicia villosa subsp. villosa
Fabaceae	マメ	シラゲクサフジ	Vicia villosa subsp. villosa
Fabaceae	マメ	ヘアリーベッチ	Vicia villosa subsp. villosa
Fabaceae	マメ	コチョウインゲン	Vigna adenantha
Fabaceae	マメ	アズキ	Vigna angularis var. angularis
Fabaceae	マメ	ヤブツルアズキ	Vigna angularis var. nipponensis
Fabaceae	マメ	サラワクマメ	Vigna hosei
Fabaceae	マメ	ナガバハマササゲ	Vigna luteola
Fabaceae	マメ	ハマアズキ	Vigna marina
Fabaceae	マメ	ハマササゲ	Vigna marina
Fabaceae	マメ	ヒナアズキ	Vigna minima
Fabaceae	マメ	コバノツルアズキ	Vigna minima
Fabaceae	マメ	ヒメツルアズキ	Vigna minima
Fabaceae	マメ	ヒメツルアズキ	Vigna minima var. minima
Fabaceae	マメ	ヤマツルアズキ	Vigna minima var. minima
Fabaceae	マメ	マンシュウツルアズキ	Vigna minima var. minima
Fabaceae	マメ	タイワンツルアズキ	Vigna minima var. minima
Fabaceae	マメ	ホソバタイワンツルアズキ	Vigna minima var. minima
Fabaceae	マメ	ヒナアズキ	Vigna minima var. minor
Fabaceae	マメ	コバノツルアズキ	Vigna minima var. minor
Fabaceae	マメ	ヒメハマアズキ	Vigna minima var. minor
Fabaceae	マメ	ケツルアズキ	Vigna mungo
Fabaceae	マメ	ブラックマッペ	Vigna mungo
Fabaceae	マメ	ヤエナリ	Vigna radiata
Fabaceae	マメ	リョクトウ	Vigna radiata
Fabaceae	マメ	ブンドウ	Vigna radiata
Fabaceae	マメ	リョクズ	Vigna radiata
Fabaceae	マメ	シマアズキ	Vigna radiata var. sublobata
Fabaceae	マメ	オオヤブツルアズキ	Vigna reflexopilosa
Fabaceae	マメ	サカサハマササゲ	Vigna reflexopilosa
Fabaceae	マメ	ツルアズキ	Vigna umbellata
Fabaceae	マメ	カニメ	Vigna umbellata
Fabaceae	マメ	タケアズキ	Vigna umbellata
Fabaceae	マメ	ハタササゲ	Vigna unguiculata var. catjang
Fabaceae	マメ	ジュウロクササゲ	Vigna unguiculata var. sesquipedalis
Fabaceae	マメ	ナガササゲ	Vigna unguiculata var. sesquipedalis
Fabaceae	マメ	ササゲ	Vigna unguiculata var. unguiculata
Fabaceae	マメ	アカササゲ	Vigna vexillata
Fabaceae	マメ	サクヤアカササゲ	Vigna vexillata
Fabaceae	マメ	アカササゲ	Vigna vexillata var. tsusimensis
Fabaceae	マメ	サクヤアカササゲ	Vigna vexillata var. vexillata
Fabaceae	マメ	ヤマフジ	Wisteria brachybotrys
Fabaceae	マメ	シラフジ	Wisteria brachybotrys f. albiflora
Fabaceae	マメ	フジ	Wisteria floribunda
Fabaceae	マメ	ノダフジ	Wisteria floribunda
Fabaceae	マメ	シロバナフジ	Wisteria floribunda f. alba
Fabaceae	マメ	アケボノフジ	Wisteria floribunda f. alborosea
Fabaceae	マメ	アメリカフジ	Wisteria frutescens
Fabaceae	マメ	ナツフジ	Wisteria japonica
Fabaceae	マメ	ドヨウフジ	Wisteria japonica
Fabaceae	マメ	アケボノナツフジ	Wisteria japonica f. alborosea
Fabaceae	マメ	ヒメフジ	Wisteria japonica f. microphylla
Fabaceae	マメ	メクラフジ	Wisteria japonica f. microphylla
Fabaceae	マメ	シナフジ	Wisteria sinensis
Fabaceae	マメ	スナジマメ	Zornia cantoniensis
Fabaceae	マメ	スナマメ	Zornia cantoniensis
Fabaceae	マメ	ヒロハスナマメ	Zornia intecta
Surianaceae	－	スリアナ	Suriana maritima
Polygalaceae	ヒメハギ	ハナシヒナノカンザシ	Epirixanthes elongata
Polygalaceae	ヒメハギ	ハリヒメハギ	Polygala ambigua
Polygalaceae	ヒメハギ	タイワンキンチョウ	Polygala arcuata
Polygalaceae	ヒメハギ	カナンヒメハギ	Polygala chinensis
Polygalaceae	ヒメハギ	ヒメハギ	Polygala japonica
Polygalaceae	ヒメハギ	ハイヒメハギ	Polygala japonica
Polygalaceae	ヒメハギ	ホソバヒメハギ	Polygala japonica f. angustifolia
Polygalaceae	ヒメハギ	マツゲヒメハギ	Polygala japonica f. ciliata
Polygalaceae	ヒメハギ	セイカヒメハギ	Polygala japonica f. virescens
Polygalaceae	ヒメハギ	リュウキュウヒメハギ	Polygala longifolia
Polygalaceae	ヒメハギ	コバナヒメハギ	Polygala paniculata
Polygalaceae	ヒメハギ	カスミヒメハギ	Polygala paniculata
Polygalaceae	ヒメハギ	シンチクヒメハギ	Polygala polifolia
Polygalaceae	ヒメハギ	カキノハグサ	Polygala reinii
Polygalaceae	ヒメハギ	ナガバカキノハグサ	Polygala reinii f. stenophylla
Polygalaceae	ヒメハギ	カンザシヒメハギ	Polygala sanguinea
Polygalaceae	ヒメハギ	セネガ	Polygala senega
Polygalaceae	ヒメハギ	ヒロハセネガ	Polygala senega var. latifolia
Polygalaceae	ヒメハギ	オオヒメハギ	Polygala sibirica
Polygalaceae	ヒメハギ	オヒメハギ	Polygala sibirica
Polygalaceae	ヒメハギ	ヒロハオンジ	Polygala sibirica
Polygalaceae	ヒメハギ	ホソバヒメハギ	Polygala sibirica
Polygalaceae	ヒメハギ	ヒナノキンチャク	Polygala tatarinowii
Polygalaceae	ヒメハギ	イトヒメハギ	Polygala tenuifolia
Polygalaceae	ヒメハギ	オンジ	Polygala tenuifolia
Polygalaceae	ヒメハギ	クルマバヒメハギ	Polygala verticillata
Polygalaceae	ヒメハギ	マルバヒナノカンザシ	Salomonia cantoniensis
Polygalaceae	ヒメハギ	ナンヨウヒナノカンザシ	Salomonia cantoniensis
Polygalaceae	ヒメハギ	ヒナノカンザシ	Salomonia ciliata
Rosaceae	バラ	テリハコハマナス	－
Rosaceae	バラ	ヒボケ	－
Rosaceae	バラ	シロボケ	－
Rosaceae	バラ	サラサボケ	－
Rosaceae	バラ	キミノサンザシ	－
Rosaceae	バラ	ウラゲバクチノキ	－
Rosaceae	バラ	ネクタリン	－
Rosaceae	バラ	ヒトエノニワザクラ	－
Rosaceae	バラ	ニワザクラ	－
Rosaceae	バラ	ナシ	－
Rosaceae	バラ	ズバイモモ	－
Rosaceae	バラ	ニホンナシ	－
Rosaceae	バラ	アイノコキンミズヒキ	Agrimonia × nippono-pilosa
Rosaceae	バラ	チョウセンキンミズヒキ	Agrimonia coreana
Rosaceae	バラ	トカチキンミズヒキ	Agrimonia coreana
Rosaceae	バラ	セイヨウキンミズヒキ	Agrimonia eupatoria
Rosaceae	バラ	ヒメキンミズヒキ	Agrimonia nipponica
Rosaceae	バラ	キンミズヒキ	Agrimonia pilosa
Rosaceae	バラ	キンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. japonica
Rosaceae	バラ	ケキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. japonica f. nepalensis
Rosaceae	バラ	ウスゲキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. japonica f. subglabra
Rosaceae	バラ	ケキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. nepalensis
Rosaceae	バラ	シベリアキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. pilosa
Rosaceae	バラ	ダフリアキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. pilosa f. dahurica
Rosaceae	バラ	ダルマキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. succapitata
Rosaceae	バラ	キンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. viscidula
Rosaceae	バラ	オオキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. viscidula
Rosaceae	バラ	マンシュウキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. viscidula
Rosaceae	バラ	ウスゲキンミズヒキ	Agrimonia pilosa var. viscidula f. subglabra
Rosaceae	バラ	ノミノハゴロモグサ	Alchemilla arvensis
Rosaceae	バラ	イワムシロ	Alchemilla arvensis
Rosaceae	バラ	ハゴロモグサ	Alchemilla japonica
Rosaceae	バラ	セイヨウハゴロモグサ	Alchemilla vulgaris
Rosaceae	バラ	ザイフリボク	Amelanchier asiatica
Rosaceae	バラ	シデザクラ	Amelanchier asiatica
Rosaceae	バラ	エゾツルキンバイ	Argentina anserina
Rosaceae	バラ	エゾノツルキンバイ	Argentina anserina
Rosaceae	バラ	シロツルキンバイ	Argentina anserina
Rosaceae	バラ	トウツルキンバイ	Argentina anserina
Rosaceae	バラ	トウツルキンバイ	Argentina anserina var. anserna
Rosaceae	バラ	シロツルキンバイ	Argentina anserina var. anserna
Rosaceae	バラ	ヨウシュノツルキンバイ	Argentina anserina var. anserna
Rosaceae	バラ	エゾツルキンバイ	Argentina anserina var. grandis
Rosaceae	バラ	エゾノツルキンバイ	Argentina anserina var. grandis
Rosaceae	バラ	アズキナシ	Aria alnifolia
Rosaceae	バラ	オオバアズキナシ	Aria alnifolia
Rosaceae	バラ	シラゲアズキナシ	Aria alnifolia
Rosaceae	バラ	ハカリノメ	Aria alnifolia
Rosaceae	バラ	マルバアズキナシ	Aria alnifolia
Rosaceae	バラ	フギレアズキナシ	Aria alnifolia f. lobulata
Rosaceae	バラ	オオアズキナシ	Aria alnifolia f. lobulata
Rosaceae	バラ	オクシモアズキナシ	Aria alnifolia f. submollis
Rosaceae	バラ	ウラジロノキ	Aria japonica
Rosaceae	バラ	キミノウラジロノキ	Aria japonica f. calocarpa
Rosaceae	バラ	コモノウラジロノキ	Aria japonica f. denudata
Rosaceae	バラ	ヤマブキショウマ	Aruncus dioicus
Rosaceae	バラ	タンナショウマ	Aruncus dioicus var. aethusifolius
Rosaceae	バラ	ミヤマヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. astilboides
Rosaceae	バラ	シマヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. insularis
Rosaceae	バラ	ヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
Rosaceae	バラ	チシマヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
Rosaceae	バラ	ウスバヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
Rosaceae	バラ	マンセンヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus
Rosaceae	バラ	キレハヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. laciniatus
Rosaceae	バラ	アポイヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. latilobus
Rosaceae	バラ	エゾヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. kamtschaticus f. tomentosus
Rosaceae	バラ	アポイヤマブキショウマ	Aruncus dioicus var. subrotundus
Rosaceae	バラ	アメダマザクラ	Cerasus × amedama
Rosaceae	バラ	チチブザクラ	Cerasus × chichibuensis
Rosaceae	バラ	アイヅシダレ	Cerasus × chichibuensis nothovar. aizuensis
Rosaceae	バラ	オグラヤマザクラ	Cerasus × chichibuensis var. uyekii
Rosaceae	バラ	アカツキザクラ	Cerasus × compta
Rosaceae	バラ	アケボノザクラ	Cerasus × compta
Rosaceae	バラ	カスミオオヤマザクラ	Cerasus × compta
Rosaceae	バラ	ケエゾヤマザクラ	Cerasus × compta
Rosaceae	バラ	ハツユキザクラ	Cerasus × compta
Rosaceae	バラ	カスミエゾヤマザクラ	Cerasus × compta
Rosaceae	バラ	ヤママメザクラ	Cerasus × furuseana
Rosaceae	バラ	ミノブザクラ	Cerasus × furuseana
Rosaceae	バラ	キンキヤママメザクラ	Cerasus × furuseana nothovar. pseudoaffinis
Rosaceae	バラ	イブキザクラ	Cerasus × furuseana nothovar. pseudoaffinis
Rosaceae	バラ	マツマエベニソメイ	Cerasus × juddii
Rosaceae	バラ	ベニソメイ	Cerasus × juddii
Rosaceae	バラ	カンザクラ	Cerasus × kanzakura
Rosaceae	バラ	カンザクラ	Cerasus × kanzakura 'Praecox'
Rosaceae	バラ	カシオザクラ	Cerasus × kashioensis
Rosaceae	バラ	トモエザクラ	Cerasus × kashioensis
Rosaceae	バラ	タカネオオヤマザクラ	Cerasus × kubotana
Rosaceae	バラ	エボシザクラ	Cerasus × misayamensis
Rosaceae	バラ	チョウジマメザクラ	Cerasus × mitsuminensis
Rosaceae	バラ	ケブコウマメザクラ	Cerasus × mitsuminensis nothovar. apetaloides
Rosaceae	バラ	ヤツガタケザクラ	Cerasus × miyasakana
Rosaceae	バラ	ホウキザクラ	Cerasus × miyoshii
Rosaceae	バラ	モニワザクラ	Cerasus × moniwana
Rosaceae	バラ	エイシュウザクラ	Cerasus × nudiflora
Rosaceae	バラ	オネヤマザクラ	Cerasus × oneyamensis
Rosaceae	バラ	オオミネザクラ	Cerasus × oneyamensis nothovar. takasawana
Rosaceae	バラ	モチヅキザクラ	Cerasus × sacra
Rosaceae	バラ	カッテザクラ	Cerasus × sacra
Rosaceae	バラ	カバザクラ	Cerasus × sacra
Rosaceae	バラ	オオヒラザクラ	Cerasus × sacra
Rosaceae	バラ	ミドリヨシノ	Cerasus × sacra
Rosaceae	バラ	ミドリヨシノザクラ	Cerasus × sacra
Rosaceae	バラ	ミドリヨシノ	Cerasus × sacra 'Midori-yoshino'
Rosaceae	バラ	ミドリヨシノザクラ	Cerasus × sacra 'Midori-yoshino'
Rosaceae	バラ	ミヤマカスミザクラ	Cerasus × shikamae
Rosaceae	バラ	コヒガンザクラ	Cerasus × subhirtella
Rosaceae	バラ	ヒガンザクラ	Cerasus × subhirtella
Rosaceae	バラ	ヤブザクラ	Cerasus × subhirtella f. hisauchiana
Rosaceae	バラ	コシノヒガンザクラ	Cerasus × subhirtella f. koshiensis
Rosaceae	バラ	ホシザクラ	Cerasus × subhirtella f. tamaclivorum
Rosaceae	バラ	タマノホシザクラ	Cerasus × subhirtella f. tamaclivorum
Rosaceae	バラ	小彼岸	Cerasus × subhirtella 'Kohigan'
Rosaceae	バラ	ショウドウザクラ	Cerasus × syodoi
Rosaceae	バラ	タキノザクラ	Cerasus × takinoensis
Rosaceae	バラ	ニッコウザクラ	Cerasus × tschonoskii
Rosaceae	バラ	カスミオクチョウジザクラ	Cerasus × tschonoskii nothovar. pseudoverecunda
Rosaceae	バラ	ナルサワザクラ	Cerasus × yanashimana
Rosaceae	バラ	ソメイヨシノ	Cerasus × yedoensis
Rosaceae	バラ	センダイヨシノ	Cerasus × yedoensis 'Sakabai'
Rosaceae	バラ	染井吉野	Cerasus × yedoensis 'Somei-yoshino'
Rosaceae	バラ	ソメイヨシノ	Cerasus × yedoensis 'Somei-yoshino'
Rosaceae	バラ	フジカスミザクラ	Cerasus × yuyamae
Rosaceae	バラ	ブコウカスミザクラ	Cerasus × yuyamae nothovar. bukosanensis
Rosaceae	バラ	ミヤマチョウジザクラ	Cerasus apetala var. apetala
Rosaceae	バラ	オクチョウジザクラ	Cerasus apetala var. pilosa
Rosaceae	バラ	キクザキオクチョウジザクラ	Cerasus apetala var. pilosa f. multipetala
Rosaceae	バラ	ヒナギクザクラ	Cerasus apetala var. pilosa f. multipetala
Rosaceae	バラ	チョウジザクラ	Cerasus apetala var. tetsuyae
Rosaceae	バラ	メジロザクラ	Cerasus apetala var. tetsuyae
Rosaceae	バラ	セイヨウミザクラ	Cerasus avium
Rosaceae	バラ	サクランボ	Cerasus avium
Rosaceae	バラ	オウトウ	Cerasus avium
Rosaceae	バラ	カンヒザクラ	Cerasus campanulata
Rosaceae	バラ	ヒカンザクラ	Cerasus campanulata
Rosaceae	バラ	サツマザクラ	Cerasus campanulata
Rosaceae	バラ	ヒザクラ	Cerasus campanulata
Rosaceae	バラ	ヒマラヤヒザクラ	Cerasus carmesina
Rosaceae	バラ	ヒマラヤザクラ	Cerasus cerasoides
Rosaceae	バラ	ブコウマメザクラ	Cerasus incisa var. bukosanensis
Rosaceae	バラ	ブコウタカネザクラ	Cerasus incisa var. bukosanensis
Rosaceae	バラ	マメザクラ	Cerasus incisa var. incisa
Rosaceae	バラ	フジザクラ	Cerasus incisa var. incisa
Rosaceae	バラ	フジキクザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. chrysantha
Rosaceae	バラ	オオバナマメザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. urceolata
Rosaceae	バラ	ミドリザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. yamadae
Rosaceae	バラ	リョクガクザクラ	Cerasus incisa var. incisa f. yamadae
Rosaceae	バラ	キンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis
Rosaceae	バラ	カミオカザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis × C. leveilleana
Rosaceae	バラ	ヤエノキンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis f. plena
Rosaceae	バラ	ソメワケキンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis f. somewake
Rosaceae	バラ	ミドリキンキマメザクラ	Cerasus incisa var. kinkiensis f. viridicalyx
Rosaceae	バラ	エドヒガン	Cerasus itosakura
Rosaceae	バラ	アズマヒガン	Cerasus itosakura
Rosaceae	バラ	ヒガンザクラ	Cerasus itosakura
Rosaceae	バラ	ウバヒガン	Cerasus itosakura
Rosaceae	バラ	アズマザクラ	Cerasus itosakura
Rosaceae	バラ	イトザクラ	Cerasus itosakura f. itosakura
Rosaceae	バラ	シダレザクラ	Cerasus itosakura f. itosakura
Rosaceae	バラ	イトザクラ	Cerasus itosakura 'Pendula'
Rosaceae	バラ	シダレザクラ	Cerasus itosakura 'Pendula'
Rosaceae	バラ	エドヒガン	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	アズマザクラ	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	アズマヒガン	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	イトザクラ	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	ウバヒガン	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	シダレザクラ	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	タチザクラ	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	ヒガンザクラ	Cerasus itosakura var. itosakura f. ascendens
Rosaceae	バラ	ヤマザクラ	Cerasus jamasakura
Rosaceae	バラ	カズサザクラ	Cerasus jamasakura × C. speciosa
Rosaceae	バラ	ワカキノサクラ	Cerasus jamasakura 'Humilis'
Rosaceae	バラ	ツクシヤマザクラ	Cerasus jamasakura var. chikusiensis
Rosaceae	バラ	ツクシザクラ	Cerasus jamasakura var. chikusiensis
Rosaceae	バラ	ヤマザクラ	Cerasus jamasakura var. jamasakura
Rosaceae	バラ	シンエイザクラ	Cerasus katonis
Rosaceae	バラ	クマノザクラ	Cerasus kumanoensis
Rosaceae	バラ	カスミザクラ	Cerasus leveilleana
Rosaceae	バラ	ケヤマザクラ	Cerasus leveilleana
Rosaceae	バラ	チョウセンヤマザクラ	Cerasus leveilleana
Rosaceae	バラ	ウスゲカスミザクラ	Cerasus leveilleana
Rosaceae	バラ	ウスゲヤマザクラ	Cerasus leveilleana
Rosaceae	バラ	カスミサクラ	Cerasus leveilleana
Rosaceae	バラ	タンナヤマザクラ	Cerasus leveilleana
Rosaceae	バラ	アサギリザクラ	Cerasus leveilleana f. intermedia
Rosaceae	バラ	カタオカザクラ	Cerasus leveilleana f. norioi
Rosaceae	バラ	キリフリザクラ	Cerasus leveilleana f. pendula
Rosaceae	バラ	ミズタマザクラ	Cerasus 'Manadzuru-littorea'
Rosaceae	バラ	ミヤマザクラ	Cerasus maximowiczii
Rosaceae	バラ	クモイザクラ	Cerasus nipponica var. alpina
Rosaceae	バラ	チシマザクラ	Cerasus nipponica var. kurilensis
Rosaceae	バラ	ケタカネザクラ	Cerasus nipponica var. kurilensis
Rosaceae	バラ	ビロードチシマザクラ	Cerasus nipponica var. kurilensis f. hayashii
Rosaceae	バラ	タカネザクラ	Cerasus nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	ミネザクラ	Cerasus nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	コバザクラ	Cerasus parvifolia
Rosaceae	バラ	コハザクラ	Cerasus parvifolia
Rosaceae	バラ	フユザクラ	Cerasus parvifolia
Rosaceae	バラ	コバザクラ	Cerasus parvifolia 'Fuyu-zakura'
Rosaceae	バラ	コハザクラ	Cerasus parvifolia 'Fuyu-zakura'
Rosaceae	バラ	フユザクラ	Cerasus parvifolia 'Fuyu-zakura'
Rosaceae	バラ	カラミザクラ	Cerasus pseudocerasus
Rosaceae	バラ	シナミザクラ	Cerasus pseudocerasus
Rosaceae	バラ	ダンチオウトウ	Cerasus pseudocerasus
Rosaceae	バラ	シナノミザクラ	Cerasus pseudocerasus
Rosaceae	バラ	シロバナカラミザクラ	Cerasus pseudocerasus
Rosaceae	バラ	ハツユキザクラ	Cerasus sargentii f. albida
Rosaceae	バラ	シダレオオヤマザクラ	Cerasus sargentii f. pendula
Rosaceae	バラ	ショヤザクラ	Cerasus sargentii f. pendula
Rosaceae	バラ	ケエゾヤマザクラ	Cerasus sargentii f. pubescens
Rosaceae	バラ	キリタチヤマザクラ	Cerasus sargentii var. akimotoi
Rosaceae	バラ	オオヤマザクラ	Cerasus sargentii var. sargentii
Rosaceae	バラ	エゾヤマザクラ	Cerasus sargentii var. sargentii
Rosaceae	バラ	ベニヤマザクラ	Cerasus sargentii var. sargentii
Rosaceae	バラ	サトザクラ	Cerasus Sato-zakura
Rosaceae	バラ	サトザクラ	Cerasus Sato-zakura Group
Rosaceae	バラ	普賢象	Cerasus Sato-zakura Group 'Albo-rosea'
Rosaceae	バラ	鬱金	Cerasus Sato-zakura Group 'Grandiflora'
Rosaceae	バラ	関山	Cerasus Sato-zakura Group 'Sekiyama'
Rosaceae	バラ	高砂	Cerasus Sato-zakura Group 'Sieboldii'
Rosaceae	バラ	南殿	Cerasus Sato-zakura Group 'Sieboldii'
Rosaceae	バラ	武者桜	Cerasus Sato-zakura Group 'Sieboldii'
Rosaceae	バラ	ブラックチェリー	Cerasus serotina
Rosaceae	バラ	イシヅチザクラ	Cerasus shikokuensis
Rosaceae	バラ	シコクマメザクラ	Cerasus shikokuensis
Rosaceae	バラ	ナデン	Cerasus sieboldii
Rosaceae	バラ	タカサゴ	Cerasus sieboldii
Rosaceae	バラ	ムシャザクラ	Cerasus sieboldii
Rosaceae	バラ	ナデン	Cerasus sieboldii 'Caespitosa'
Rosaceae	バラ	タカサゴ	Cerasus sieboldii 'Caespitosa'
Rosaceae	バラ	ムシャザクラ	Cerasus sieboldii 'Caespitosa'
Rosaceae	バラ	オオシマザクラ	Cerasus speciosa
Rosaceae	バラ	シオカゼザクラ	Cerasus speciosa f. idzuensis
Rosaceae	バラ	ヤエノオオシマザクラ	Cerasus speciosa f. plena
Rosaceae	バラ	ウスガサネオオシマ	Cerasus speciosa f. semiplena
Rosaceae	バラ	コヒガンザクラ	Cerasus subhirtella
Rosaceae	バラ	ヒガンザクラ	Cerasus subhirtella
Rosaceae	バラ	ジュウガツザクラ	Cerasus subhirtella 'Autumnalis'
Rosaceae	バラ	コシノヒガンザクラ	Cerasus subhirtella f. koshiensis
Rosaceae	バラ	シロバナコシノヒガンザクラ	Cerasus subhirtella f. koshiensis
Rosaceae	バラ	コヒガンザクラ	Cerasus subhirtella 'Kohigan'
Rosaceae	バラ	ムシャザクラ	Cerasus taiwaniana
Rosaceae	バラ	トウカイザクラ	Cerasus 'Takenakae'
Rosaceae	バラ	ケイオウザクラ	Cerasus 'Takenakae'
Rosaceae	バラ	アリサンヤマザクラ	Cerasus transarisanensis
Rosaceae	バラ	タイヘイザクラ	Cerasus transarisanensis
Rosaceae	バラ	ヤヨイザクラ	Cerasus transarisanensis
Rosaceae	バラ	スミミザクラ	Cerasus vulgaris
Rosaceae	バラ	サンカオウトウ	Cerasus vulgaris
Rosaceae	バラ	スミセイヨウミザクラ	Cerasus vulgaris
Rosaceae	バラ	スミノミザクラ	Cerasus vulgaris
Rosaceae	バラ	モリオカシダレ	Cerasus yedoensis 'Morioka-pendula'
Rosaceae	バラ	アイノコボケ	Chaenomeles × superba
Rosaceae	バラ	マボケ	Chaenomeles cathayensis
Rosaceae	バラ	クサボケ	Chaenomeles japonica
Rosaceae	バラ	シドミ	Chaenomeles japonica
Rosaceae	バラ	ノボケ	Chaenomeles japonica
Rosaceae	バラ	コボケ	Chaenomeles japonica
Rosaceae	バラ	シロバナクサボケ	Chaenomeles japonica f. alba
Rosaceae	バラ	ヤエクサボケ	Chaenomeles japonica f. plena
Rosaceae	バラ	ボケ	Chaenomeles speciosa
Rosaceae	バラ	ハナインチンロウゲ	Chamaerhodos canescens
Rosaceae	バラ	インチンロウゲ	Chamaerhodos erecta
Rosaceae	バラ	ヒメインチンロウゲ	Chamaerhodos trifida
Rosaceae	バラ	クロバナロウゲ	Comarum palustre
Rosaceae	バラ	ケクロバナロウゲ	Comarum palustre
Rosaceae	バラ	シセンシャリントウ	Cotoneaster adpressus
Rosaceae	バラ	ノウコウカマツカ	Cotoneaster bullatus
Rosaceae	バラ	セイスイシャリントウ	Cotoneaster chingshuiensis
Rosaceae	バラ	ベニシタン	Cotoneaster horizontalis
Rosaceae	バラ	チャボシャリントウ	Cotoneaster horizontalis
Rosaceae	バラ	マルバシャリントウ	Cotoneaster integerrimus
Rosaceae	バラ	コニシカマツカ	Cotoneaster konishii
Rosaceae	バラ	クロミシャリントウ	Cotoneaster melanocarpus
Rosaceae	バラ	ヒメシャリントウ	Cotoneaster microphyllus
Rosaceae	バラ	コゴメシャリントウ	Cotoneaster microphyllus
Rosaceae	バラ	コケモモカマツカ	Cotoneaster morrisonensis
Rosaceae	バラ	シロバナシャリントウ	Cotoneaster multiflorus
Rosaceae	バラ	ギンヨウシャリントウ	Cotoneaster pannosus
Rosaceae	バラ	ヤナギバシャリントウ	Cotoneaster salicifolius
Rosaceae	バラ	コホクシャリントウ	Cotoneaster silvestrii
Rosaceae	バラ	タケシマシャリントウ	Cotoneaster wilsonii
Rosaceae	バラ	クロミサンザシ	Crataegus chlorosarca
Rosaceae	バラ	サンザシ	Crataegus cuneata
Rosaceae	バラ	サモモ	Crataegus cuneata
Rosaceae	バラ	キミノサンザシ	Crataegus cuneata f. lutea
Rosaceae	バラ	キミサンザシ	Crataegus cuneata f. lutea
Rosaceae	バラ	ダフリアサンザシ	Crataegus dahurica
Rosaceae	バラ	セイヨウカリン	Crataegus germanica
Rosaceae	バラ	ミスペル	Crataegus germanica
Rosaceae	バラ	メドラー	Crataegus germanica
Rosaceae	バラ	エゾサンザシ	Crataegus jozana
Rosaceae	バラ	エゾノオオサンザシ	Crataegus jozana
Rosaceae	バラ	セイヨウサンザシ	Crataegus laevigata
Rosaceae	バラ	オオバサンザシ	Crataegus maximowiczii
Rosaceae	バラ	アラゲアカサンザシ	Crataegus maximowiczii
Rosaceae	バラ	カラフトオオサンザシ	Crataegus maximowiczii
Rosaceae	バラ	ヒトシベサンザシ	Crataegus monogyna
Rosaceae	バラ	アカバナサンザシ	Crataegus monogyna 'Paulii'
Rosaceae	バラ	オオサンザシ	Crataegus pinnatifida
Rosaceae	バラ	キレバサンザシ	Crataegus pinnatifida
Rosaceae	バラ	ミサンザシ	Crataegus pinnatifida var. major
Rosaceae	バラ	オオミサンザシ	Crataegus pinnatifida var. major
Rosaceae	バラ	ホソバサンザシ	Crataegus pinnatifida var. psilosa
Rosaceae	バラ	アカサンザシ	Crataegus sanguinea
Rosaceae	バラ	エゾノアカサンザシ	Crataegus sanguinea
Rosaceae	バラ	ベニサンザシ	Crataegus sanguinea
Rosaceae	バラ	マルメロ	Cydonia oblonga
Rosaceae	バラ	カリン	Cydonia oblonga
Rosaceae	バラ	キンロバイ	Dasiphora fruticosa
Rosaceae	バラ	ホソバキンロバイ	Dasiphora fruticosa
Rosaceae	バラ	キンロバイ	Dasiphora fruticosa subsp. floribunda
Rosaceae	バラ	キンロバイ	Dasiphora fruticosa var. fruticosa
Rosaceae	バラ	ダフリアハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. glabra
Rosaceae	バラ	ケナシギンロバイ	Dasiphora fruticosa var. glabra
Rosaceae	バラ	ハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
Rosaceae	バラ	ギンロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
Rosaceae	バラ	ウスリーハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
Rosaceae	バラ	チョウセンハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
Rosaceae	バラ	マンシュウギンロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
Rosaceae	バラ	マンシュウハクロバイ	Dasiphora fruticosa var. mandshurica
Rosaceae	バラ	キヌゲキンロバイ	Dasiphora fruticosa var. tenuifolia
Rosaceae	バラ	キバナチョウノスケソウ	Dryas drummondii
Rosaceae	バラ	チョウノスケソウ	Dryas octopetala
Rosaceae	バラ	ミヤマチングルマ	Dryas octopetala
Rosaceae	バラ	チョウノスケソウ	Dryas octopetala var. asiatica
Rosaceae	バラ	ミヤマチングルマ	Dryas octopetala var. asiatica
Rosaceae	バラ	キョクチチョウノスケソウ	Dryas octopetala var. octopetala
Rosaceae	バラ	シロバナロウゲ	Drymocallis rupestris
Rosaceae	バラ	タイワンビワ	Eriobotrya deflexa
Rosaceae	バラ	ブイサンビワ	Eriobotrya deflexa f. buisanensis
Rosaceae	バラ	コウシュンヤマビワ	Eriobotrya deflexa f. buisanensis
Rosaceae	バラ	ブイサンイヌビワ	Eriobotrya deflexa f. buisanensis
Rosaceae	バラ	ビワ	Eriobotrya japonica
Rosaceae	バラ	リキュウバイ	Exochorda racemosa
Rosaceae	バラ	ウツギモドキ	Exochorda racemosa
Rosaceae	バラ	ウメザキウツギ	Exochorda racemosa
Rosaceae	バラ	バイカシモツケ	Exochorda racemosa
Rosaceae	バラ	マルバヤナギザクラ	Exochorda racemosa
Rosaceae	バラ	ヤナギザクラ	Exochorda serratifolia
Rosaceae	バラ	ヒメヤナギザクラ	Exochorda serratifolia var. oligantha
Rosaceae	バラ	キョウガノコ	Filipendula × purpurea
Rosaceae	バラ	シロバナキョウガノコ	Filipendula × purpurea f. albiflora
Rosaceae	バラ	ナツユキソウ	Filipendula × purpurea f. albiflora
Rosaceae	バラ	ホソバシモツケソウ	Filipendula angustiloba
Rosaceae	バラ	コシジシモツケソウ	Filipendula auriculata
Rosaceae	バラ	シロバナコシジシモツケソウ	Filipendula auriculata f. chionea
Rosaceae	バラ	オニシモツケ	Filipendula camtschatica
Rosaceae	バラ	ウスゲオニシモツケ	Filipendula camtschatica
Rosaceae	バラ	ケナシオニシモツケ	Filipendula camtschatica
Rosaceae	バラ	チイサンシモツケソウ	Filipendula formosa
Rosaceae	バラ	エゾノシモツケソウ	Filipendula glaberrima
Rosaceae	バラ	チョウセンナツユキソウ	Filipendula glaberrima
Rosaceae	バラ	シロバナエゾノシモツケソウ	Filipendula glaberrima f. alba
Rosaceae	バラ	シロバナコウライカノコ	Filipendula glaberrima f. alba
Rosaceae	バラ	タイワンシモツケソウ	Filipendula kiraishiensis
Rosaceae	バラ	シモツケソウ	Filipendula multijuga
Rosaceae	バラ	シロバナシモツケソウ	Filipendula multijuga f. albiflora
Rosaceae	バラ	アカバナシモツケソウ	Filipendula multijuga var. ciliata
Rosaceae	バラ	アカバナシモツケ	Filipendula multijuga var. ciliata
Rosaceae	バラ	シモツケソウ	Filipendula multijuga var. multijuga
Rosaceae	バラ	シロバナシモツケソウ	Filipendula multijuga var. multijuga f. albiflora
Rosaceae	バラ	オレゴンシモツケソウ	Filipendula occidentalis
Rosaceae	バラ	ウラジロシモツケソウ	Filipendula palmata
Rosaceae	バラ	チシマシモツケ	Filipendula palmata
Rosaceae	バラ	チシマシモツケソウ	Filipendula palmata
Rosaceae	バラ	キョウガノコ	Filipendula purpurea
Rosaceae	バラ	ナツユキソウ	Filipendula purpurea f. albiflora
Rosaceae	バラ	アメリカシモツケソウ	Filipendula rubra
Rosaceae	バラ	シコクシモツケソウ	Filipendula tsuguwoi
Rosaceae	バラ	セイヨウナツユキソウ	Filipendula ulmaria
Rosaceae	バラ	ロクベンシモツケソウ	Filipendula vulgaris
Rosaceae	バラ	ヨウシュシモツケソウ	Filipendula vulgaris
Rosaceae	バラ	エゾノシモツケソウ	Filipendula yezoensis
Rosaceae	バラ	ケエゾノシモツケソウ	Filipendula yezoensis
Rosaceae	バラ	コウライカノコ	Filipendula yezoensis
Rosaceae	バラ	チョウセンナツユキソウ	Filipendula yezoensis
Rosaceae	バラ	シロバナエゾノシモツケソウ	Filipendula yezoensis f. alba
Rosaceae	バラ	シロバナコウライカノコ	Filipendula yezoensis f. alba
Rosaceae	バラ	オランダイチゴ	Fragaria × ananassa
Rosaceae	バラ	ストロベリー	Fragaria × ananassa
Rosaceae	バラ	シマシロヘビイチゴ	Fragaria hayatae
Rosaceae	バラ	タイワンシロヘビイチゴ	Fragaria hayatae
Rosaceae	バラ	ノウゴウイチゴ	Fragaria iinumae
Rosaceae	バラ	ノウゴイチゴ	Fragaria iinumae
Rosaceae	バラ	シロバナノヘビイチゴ	Fragaria nipponica
Rosaceae	バラ	モリイチゴ	Fragaria nipponica
Rosaceae	バラ	エゾノクサイチゴ	Fragaria nipponica
Rosaceae	バラ	ヤクシマシロバナヘビイチゴ	Fragaria nipponica
Rosaceae	バラ	ベニバナノヘビイチゴ	Fragaria nipponica f. rosea
Rosaceae	バラ	ベニバナクサイチゴ	Fragaria nipponica f. rosea
Rosaceae	バラ	キミノモリイチゴ	Fragaria nipponica f. xanthocephala
Rosaceae	バラ	ヤクシマシロバナヘビイチゴ	Fragaria nipponica var. yakusimensis
Rosaceae	バラ	エゾノクサイチゴ	Fragaria nipponica var. yezoensis
Rosaceae	バラ	エゾクサイチゴ	Fragaria nipponica var. yezoensis
Rosaceae	バラ	タカイチゴ	Fragaria orientalis
Rosaceae	バラ	ミヤマクサイチゴ	Fragaria orientalis var. concolor
Rosaceae	バラ	エゾノヘビイチゴ	Fragaria vesca
Rosaceae	バラ	エゾヘビイチゴ	Fragaria vesca
Rosaceae	バラ	ベスカイチゴ	Fragaria vesca
Rosaceae	バラ	シロミノベスカイチゴ	Fragaria vesca f. alba
Rosaceae	バラ	エゾノクサイチゴ	Fragaria yezoensis
Rosaceae	バラ	エゾクサイチゴ	Fragaria yezoensis
Rosaceae	バラ	オオダイコンソウ	Geum aleppicum
Rosaceae	バラ	ヤエオオダイコンソウ	Geum aleppicum f. plenum
Rosaceae	バラ	ミヤマダイコンソウ	Geum calthifolium
Rosaceae	バラ	ミヤマダイコンソウ	Geum calthifolium var. nipponicum
Rosaceae	バラ	チリーダイコンソウ	Geum chiloense
Rosaceae	バラ	ハナダイコンソウ	Geum chiloense
Rosaceae	バラ	ベニバナダイコンソウ	Geum coccineum
Rosaceae	バラ	ダイコンソウ	Geum japonicum
Rosaceae	バラ	コダイコンソウ	Geum japonicum f. iyoanum
Rosaceae	バラ	ヤエザキダイコンソウ	Geum japonicum f. pleniflorum
Rosaceae	バラ	コダイコンソウ	Geum japonicum var. iyoanum
Rosaceae	バラ	ダイコンソウ	Geum japonicum var. japonicum
Rosaceae	バラ	カラフトダイコンソウ	Geum macrophyllum
Rosaceae	バラ	チシマダイコンソウ	Geum macrophyllum
Rosaceae	バラ	カラフトダイコンソウ	Geum macrophyllum var. sachalinense
Rosaceae	バラ	チシマダイコンソウ	Geum macrophyllum var. sachalinense
Rosaceae	バラ	チングルマ	Geum pentapetalum
Rosaceae	バラ	イワグルマ	Geum pentapetalum
Rosaceae	バラ	コキンバイ	Geum ternatum
Rosaceae	バラ	エゾキンバイ	Geum ternatum
Rosaceae	バラ	コソノキ	Hagenia abyssinica
Rosaceae	バラ	ヤマブキ	Kerria japonica
Rosaceae	バラ	シロバナヤマブキ	Kerria japonica f. albescens
Rosaceae	バラ	ヤエヤマブキ	Kerria japonica f. plena
Rosaceae	バラ	キクザキヤマブキ	Kerria japonica f. stellata
Rosaceae	バラ	セイヨウバクチノキ	Laurocerasus officinalis
Rosaceae	バラ	クロボシザクラ	Laurocerasus phaeosticta
Rosaceae	バラ	クロボシイヌザクラ	Laurocerasus phaeosticta
Rosaceae	バラ	リンボク	Laurocerasus spinulosa
Rosaceae	バラ	バクチノキ	Laurocerasus zippeliana
Rosaceae	バラ	ビランジュ	Laurocerasus zippeliana
Rosaceae	バラ	ウラゲバクチノキ	Laurocerasus zippeliana
Rosaceae	バラ	ワリンゴ	Malus asiatica
Rosaceae	バラ	ジリンゴ	Malus asiatica
Rosaceae	バラ	トウリンゴ	Malus asiatica
Rosaceae	バラ	エゾノコリンゴ	Malus baccata
Rosaceae	バラ	シベリアコリンゴ	Malus baccata
Rosaceae	バラ	ヒロハオオズミ	Malus baccata
Rosaceae	バラ	シベリアリンゴ	Malus baccata var. baccata
Rosaceae	バラ	シベリアコリンゴ	Malus baccata var. baccata
Rosaceae	バラ	エゾノコリンゴ	Malus baccata var. mandshurica
Rosaceae	バラ	マンシュウズミ	Malus baccata var. mandshurica
Rosaceae	バラ	ヒロハオオズミ	Malus baccata var. mandshurica
Rosaceae	バラ	ニッコウオオズミ	Malus baccata var. mandshurica
Rosaceae	バラ	コナシ	Malus baccata var. mandshurica
Rosaceae	バラ	セイヨウリンゴ	Malus domestica
Rosaceae	バラ	リンゴ	Malus domestica
Rosaceae	バラ	タイワンリンゴ	Malus doumeri
Rosaceae	バラ	カイドウズミ	Malus floribunda
Rosaceae	バラ	ハナカイドウ	Malus halliana
Rosaceae	バラ	ナンキンカイドウ	Malus halliana
Rosaceae	バラ	ヤエカイドウ	Malus halliana f. parkmanii
Rosaceae	バラ	スイシカイドウ	Malus halliana f. pendula
Rosaceae	バラ	シダレカイドウ	Malus halliana f. pendula
Rosaceae	バラ	ツクシカイドウ	Malus hupehensis
Rosaceae	バラ	チャカイドウ	Malus hupehensis
Rosaceae	バラ	ウスバサンザシ	Malus komarovii
Rosaceae	バラ	ミカイドウ	Malus micromalus
Rosaceae	バラ	カイドウ	Malus micromalus
Rosaceae	バラ	ナガサキリンゴ	Malus micromalus
Rosaceae	バラ	イヌリンゴ	Malus prunifolia
Rosaceae	バラ	ヒメリンゴ	Malus prunifolia
Rosaceae	バラ	マルバカイドウ	Malus prunifolia
Rosaceae	バラ	オオバイヌリンゴ	Malus prunifolia var. grandiflora
Rosaceae	バラ	マルバカイドウ	Malus prunifolia var. ringo
Rosaceae	バラ	セイヨウリンゴ	Malus pumila
Rosaceae	バラ	ホンカイドウ	Malus spectabilis
Rosaceae	バラ	オオナガサキリンゴ	Malus spectabilis
Rosaceae	バラ	ペキンカイドウ	Malus spectabilis
Rosaceae	バラ	ノカイドウ	Malus spontanea
Rosaceae	バラ	ヤマカイドウ	Malus spontanea
Rosaceae	バラ	ズミ	Malus toringo
Rosaceae	バラ	コリンゴ	Malus toringo
Rosaceae	バラ	コナシ	Malus toringo
Rosaceae	バラ	エゾズミ	Malus toringo
Rosaceae	バラ	ミツバカイドウ	Malus toringo
Rosaceae	バラ	ズミ	Malus toringo var. toringo
Rosaceae	バラ	コリンゴ	Malus toringo var. toringo
Rosaceae	バラ	コナシ	Malus toringo var. toringo
Rosaceae	バラ	ミツバカイドウ	Malus toringo var. toringo
Rosaceae	バラ	オオズミ	Malus toringo var. zumi
Rosaceae	バラ	オオウラジロノキ	Malus tschonoskii
Rosaceae	バラ	ズミノキ	Malus tschonoskii
Rosaceae	バラ	ナカツカナウツギ	Neillia × nakatsuriparia
Rosaceae	バラ	コゴメウツギ	Neillia incisa
Rosaceae	バラ	コゴメウツギ	Neillia incisa var. incisa
Rosaceae	バラ	シマコゴメウツギ	Neillia incisa var. macrophylla
Rosaceae	バラ	カナウツギ	Neillia tanakae
Rosaceae	バラ	スグリウツギ	Neillia uekii
Rosaceae	バラ	テンノウメ	Osteomeles anthyllidifolia
Rosaceae	バラ	イソザンショウ	Osteomeles anthyllidifolia
Rosaceae	バラ	テンノウメ	Osteomeles anthyllidifolia var. subrotunda
Rosaceae	バラ	イソザンショウ	Osteomeles anthyllidifolia var. subrotunda
Rosaceae	バラ	シラゲテンノウメ	Osteomeles lanata
Rosaceae	バラ	ワタゲテンノウメ	Osteomeles lanata
Rosaceae	バラ	タチテンノウメ	Osteomeles schwerinae
Rosaceae	バラ	シラゲテンノウメ	Osteomeles schwerinae
Rosaceae	バラ	エゾノウワミズザクラ	Padus avium
Rosaceae	バラ	カップザクラ	Padus avium
Rosaceae	バラ	エゾノウワミズザクラ	Padus avium var. avium
Rosaceae	バラ	ウラジロウワミズザクラ	Padus avium var. glauca
Rosaceae	バラ	カラフトウワミズザクラ	Padus avium var. glauca
Rosaceae	バラ	ケウワミズ	Padus avium var. glauca
Rosaceae	バラ	ケウワミズザクラ	Padus avium var. glauca
Rosaceae	バラ	チョウセンウワミズザクラ	Padus avium var. glauca
Rosaceae	バラ	ケウワミズザクラ	Padus avium var. pubescens
Rosaceae	バラ	カラフトウワミズザクラ	Padus avium var. pubescens
Rosaceae	バラ	ケウワミズ	Padus avium var. pubescens
Rosaceae	バラ	チョウセンウワミズザクラ	Padus avium var. pubescens
Rosaceae	バラ	イヌザクラ	Padus buergeriana
Rosaceae	バラ	シロザクラ	Padus buergeriana
Rosaceae	バラ	ウワミズザクラ	Padus grayana
Rosaceae	バラ	ウラボシザクラ	Padus maackii
Rosaceae	バラ	モロツカウワミズザクラ	Padus nakatakei
Rosaceae	バラ	シマウワミズザクラ	Padus obtusata
Rosaceae	バラ	シウリザクラ	Padus ssiori
Rosaceae	バラ	シオレザクラ	Padus ssiori
Rosaceae	バラ	ミヤマイヌザクラ	Padus ssiori
Rosaceae	バラ	フサシモツケ	Pentactina rupicola
Rosaceae	バラ	レッドロビン	Photinia × fraseri 'Red Robin'
Rosaceae	バラ	カナメモチ	Photinia glabra
Rosaceae	バラ	アカメモチ	Photinia glabra
Rosaceae	バラ	ソバノキ	Photinia glabra
Rosaceae	バラ	オオカナメモチ	Photinia serratifolia
Rosaceae	バラ	ナガバカナメモチ	Photinia serratifolia
Rosaceae	バラ	タロコビワ	Photinia serratifolia
Rosaceae	バラ	テツリンジュ	Photinia serratifolia
Rosaceae	バラ	マンリョウカマツカ	Photinia serratifolia var. ardisiifolia
Rosaceae	バラ	ケバナカナメモチ	Photinia serratifolia var. lasiopetala
Rosaceae	バラ	シマカナメモチ	Photinia wrightiana
Rosaceae	バラ	テマリシモツケ	Physocarpus amurensis
Rosaceae	バラ	アメリカシモツケ	Physocarpus opulifolius
Rosaceae	バラ	エチゼンキジムシロ	Potemtilla × echizenensis
Rosaceae	バラ	アオカワラサイコ	Potentilla × acervata
Rosaceae	バラ	ケオヘビイチゴ	Potentilla × diskleii
Rosaceae	バラ	エチゼンキジムシロ	Potentilla × echizenensis
Rosaceae	バラ	アイノコヘビイチゴ	Potentilla × harakurosawae
Rosaceae	バラ	アイノコヘビイチゴ	Potentilla × hara-kurosawae
Rosaceae	バラ	テリハキジムシロ	Potentilla × masakii
Rosaceae	バラ	オオミツバツチグリ	Potentilla × musashinoana
Rosaceae	バラ	ヒメツルキジムシロ	Potentilla × yamanakae
Rosaceae	バラ	ビロードキジムシロ	Potentilla acaulis
Rosaceae	バラ	コバナキジムシロ	Potentilla amurensis
Rosaceae	バラ	イワキンバイ	Potentilla ancistrifolia
Rosaceae	バラ	トウイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia
Rosaceae	バラ	トウイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. ancistrifolia
Rosaceae	バラ	アオイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. ancistrifolia
Rosaceae	バラ	アオノイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. ancistrifolia
Rosaceae	バラ	イワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii
Rosaceae	バラ	アツバイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii
Rosaceae	バラ	チョウセンイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii
Rosaceae	バラ	マルバイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. dickinsii f. simplicifolia
Rosaceae	バラ	タケシマイワキンバイ	Potentilla ancistrifolia var. glabrata
Rosaceae	バラ	オヘビイチゴ	Potentilla anemonifolia
Rosaceae	バラ	ミツバオヘビイチゴ	Potentilla anemonifolia f. suoensis
Rosaceae	バラ	ハイキジムシロ	Potentilla anglica
Rosaceae	バラ	エゾノツルキンバイ	Potentilla anserina subsp. pacifica
Rosaceae	バラ	エゾツルキンバイ	Potentilla anserina subsp. pacifica
Rosaceae	バラ	ウラジロロウゲ	Potentilla argentea
Rosaceae	バラ	アラゲキンバイ	Potentilla asperrima
Rosaceae	バラ	ベニバナミツモトソウ	Potentilla atrosanguinea
Rosaceae	バラ	ベニバナキジムシロ	Potentilla atrosanguinea
Rosaceae	バラ	ヒメヘビイチゴ	Potentilla centigrana
Rosaceae	バラ	タチゲヒメヘビイチゴ	Potentilla centigrana
Rosaceae	バラ	カワラサイコ	Potentilla chinensis
Rosaceae	バラ	シラゲカワラサイコ	Potentilla conferta
Rosaceae	バラ	ミツモトソウ	Potentilla cryptotaeniae
Rosaceae	バラ	マンシュウミツモト	Potentilla cryptotaeniae
Rosaceae	バラ	ミツモトソウ	Potentilla cryptotaeniae var. insularis
Rosaceae	バラ	イワキンバイ	Potentilla dickinsii
Rosaceae	バラ	ツチグリ	Potentilla discolor
Rosaceae	バラ	ウチワキジムシロ	Potentilla etomentosa
Rosaceae	バラ	モミジキンバイ	Potentilla flagellaris
Rosaceae	バラ	ツルヘビイチゴ	Potentilla flagellaris
Rosaceae	バラ	ハイオオヘビイチゴ	Potentilla flagellaris
Rosaceae	バラ	キジムシロ	Potentilla fragarioides
Rosaceae	バラ	オオミツバツチグリ	Potentilla fragarioides × P. freyniana
Rosaceae	バラ	ヤエキジムシロ	Potentilla fragarioides f. pleniflora
Rosaceae	バラ	ヒメキジムシロ	Potentilla fragarioides var. fragarioides
Rosaceae	バラ	キジムシロ	Potentilla fragarioides var. major
Rosaceae	バラ	オオキジムシロ	Potentilla fragarioides var. major
Rosaceae	バラ	カラフトキジムシロ	Potentilla fragarioides var. major
Rosaceae	バラ	ヤエキジムシロ	Potentilla fragarioides var. major f. pleniflora
Rosaceae	バラ	ヤエミヤマキジムシロ	Potentilla fragarioides var. major f. pleniflora
Rosaceae	バラ	チシマキンバイ	Potentilla fragiformis
Rosaceae	バラ	チシマキンバイ	Potentilla fragiformis subsp. megalantha
Rosaceae	バラ	ミツバツチグリ	Potentilla freyniana
Rosaceae	バラ	ヤエノミツバツチグリ	Potentilla freyniana f. miyoshii
Rosaceae	バラ	ヒトツバキジムシロ	Potentilla freyniana f. monophylla
Rosaceae	バラ	ギンロバイ	Potentilla fruticosa f. mandshurica
Rosaceae	バラ	ハクロバイ	Potentilla fruticosa f. mandshurica
Rosaceae	バラ	キンロバイ	Potentilla fruticosa var. rigida
Rosaceae	バラ	ヘビイチゴ	Potentilla hebiichigo
Rosaceae	バラ	シロミノヘビイチゴ	Potentilla hebiichigo f. leucocephala
Rosaceae	バラ	コバナキジムシロ	Potentilla heynii
Rosaceae	バラ	アメリカキジムシロ	Potentilla heynii
Rosaceae	バラ	コバナノキジムシロ	Potentilla heynii
Rosaceae	バラ	ヤブヘビイチゴ	Potentilla indica
Rosaceae	バラ	ヤマヘビイチゴ	Potentilla indica
Rosaceae	バラ	シロミノヤブヘビイチゴ	Potentilla indica f. albocaput
Rosaceae	バラ	シロキジムシロ	Potentilla inquinans
Rosaceae	バラ	ケミツバツチグリ	Potentilla koreana
Rosaceae	バラ	フクトメキンバイ	Potentilla leuconota
Rosaceae	バラ	タカネロウゲ	Potentilla leuconota
Rosaceae	バラ	サンヨウツチグリ	Potentilla leucophylla
Rosaceae	バラ	ウラギンキンバイ	Potentilla leucophylla
Rosaceae	バラ	ネバリカワラサイコ	Potentilla longifolia
Rosaceae	バラ	オオカワラサイコ	Potentilla longifolia
Rosaceae	バラ	ミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae
Rosaceae	バラ	ケミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae f. lasiocarpa
Rosaceae	バラ	オクミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae f. paucidentata
Rosaceae	バラ	アポイキンバイ	Potentilla matsumurae var. apoiensis
Rosaceae	バラ	ケミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae var. lasiocarpa
Rosaceae	バラ	ミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae var. matsumurae
Rosaceae	バラ	ケミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae var. matsumurae f. lasiocarpa
Rosaceae	バラ	ユウバリキンバイ	Potentilla matsumurae var. yuparensis
Rosaceae	バラ	チャボミヤマキンバイ	Potentilla matsumurae var. yuparensis
Rosaceae	バラ	チシマキンバイ	Potentilla megalantha
Rosaceae	バラ	メアカンキンバイ	Potentilla miyabei
Rosaceae	バラ	オオツキンバイ	Potentilla morrisonensis
Rosaceae	バラ	ヒメカワラサイコ	Potentilla multicaulis
Rosaceae	バラ	ベニバナロウゲ	Potentilla nepalensis
Rosaceae	バラ	ヒロハノカワラサイコ	Potentilla niponica
Rosaceae	バラ	ウラジロキンバイ	Potentilla nivea
Rosaceae	バラ	ウラジロキンバイ	Potentilla nivea var. camtschatica
Rosaceae	バラ	チシマウラジロキンバイ	Potentilla nivea var. tomentosa
Rosaceae	バラ	エゾウラジロキンバイ	Potentilla nivea var. yuparensis
Rosaceae	バラ	エゾノミツモトソウ	Potentilla norvegica
Rosaceae	バラ	エゾミツモトソウ	Potentilla norvegica
Rosaceae	バラ	オオヘビイチゴ	Potentilla recta
Rosaceae	バラ	タチロウゲ	Potentilla recta
Rosaceae	バラ	オオロウゲ	Potentilla recta
Rosaceae	バラ	テリハキンバイ	Potentilla riparia
Rosaceae	バラ	コテリハキンバイ	Potentilla riparia var. miyajimensis
Rosaceae	バラ	テリハキンバイ	Potentilla riparia var. riparia
Rosaceae	バラ	ツルキンバイ	Potentilla rosulifera
Rosaceae	バラ	オクチカワラサイコ	Potentilla sanguisorba
Rosaceae	バラ	シラゲヒメカワラサイコ	Potentilla sericea
Rosaceae	バラ	イヌヘビイチゴ	Potentilla simulatrix
Rosaceae	バラ	ツルキジムシロ	Potentilla stolonifera
Rosaceae	バラ	タンナキジムシロ	Potentilla stolonifera var. quelpaertensis
Rosaceae	バラ	ツルキジムシロ	Potentilla stolonifera var. stolonifera
Rosaceae	バラ	ナンゴクオヘビイチゴ	Potentilla sundaica
Rosaceae	バラ	オキジムシロ	Potentilla supina
Rosaceae	バラ	オキジムシロ	Potentilla supina subsp. paradoxa
Rosaceae	バラ	スナジカワラサイコ	Potentilla tanacetifolia
Rosaceae	バラ	タチカワラサイコ	Potentilla tanacetifolia
Rosaceae	バラ	トウカワラサイコ	Potentilla tergemina
Rosaceae	バラ	エチゴキジムシロ	Potentilla togasii
Rosaceae	バラ	エチゴツルキジムシロ	Potentilla toyamensis
Rosaceae	バラ	ツギタカキンバイ	Potentilla tugitakensis
Rosaceae	バラ	クルマバカワラサイコ	Potentilla verticillaris
Rosaceae	バラ	セイバンカマツカ	Pourthiaea beauverdiana var. notabilis
Rosaceae	バラ	タイワンカナメモチ	Pourthiaea lucida
Rosaceae	バラ	カマツカ	Pourthiaea villosa
Rosaceae	バラ	ウシコロシ	Pourthiaea villosa
Rosaceae	バラ	セイスイカマツカ	Pourthiaea villosa var. chingshuiensis
Rosaceae	バラ	カマツカ	Pourthiaea villosa var. laevis
Rosaceae	バラ	ナガエカマツカ	Pourthiaea villosa var. longipes
Rosaceae	バラ	ナガエノカマツカ	Pourthiaea villosa var. longipes
Rosaceae	バラ	シマコバノカマツカ	Pourthiaea villosa var. parvifolia
Rosaceae	バラ	カマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	バラ	ワタゲカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	バラ	ウシコロシ	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	バラ	アツバカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	バラ	オオカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	バラ	ケカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	バラ	ケナシウシコロシ	Pourthiaea villosa var. villosa
Rosaceae	バラ	キミノワタゲカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa f. aurantiaca
Rosaceae	バラ	キミノカマツカ	Pourthiaea villosa var. villosa f. aurantiaca
Rosaceae	バラ	ケカマツカ	Pourthiaea villosa var. zollingeri
Rosaceae	バラ	サイカチモドキ	Prinsepia scandens
Rosaceae	バラ	タイトウグミモドキ	Prinsepia scandens
Rosaceae	バラ	カラサイカチモドキ	Prinsepia sinensis
Rosaceae	バラ	グミモドキ	Prinsepia sinensis
Rosaceae	バラ	アメダマザクラ	Prunus × amedama
Rosaceae	バラ	ブンゴウメ	Prunus × Bungo Group
Rosaceae	バラ	エッチュウウメ	Prunus × Bungo Group
Rosaceae	バラ	ヒゴウメ	Prunus × Bungo Group
Rosaceae	バラ	チチブザクラ	Prunus × chichibuensis
Rosaceae	バラ	オグラヤマザクラ	Prunus × chichibuensis var. uyekii
Rosaceae	バラ	ヤママメザクラ	Prunus × furuseana
Rosaceae	バラ	ミノブザクラ	Prunus × furuseana
Rosaceae	バラ	タカネオオヤマザクラ	Prunus × kubotana
Rosaceae	バラ	エボシザクラ	Prunus × misayamensis
Rosaceae	バラ	ケブコウマメザクラ	Prunus × mitsuminensis nothovar. apetaloides
Rosaceae	バラ	チョウジマメザクラ	Prunus × mitsuminensis nothovar. mitsuminensis
Rosaceae	バラ	ヤツガタケザクラ	Prunus × miyasakana
Rosaceae	バラ	ホウキザクラ	Prunus × miyoshii
Rosaceae	バラ	モチヅキザクラ	Prunus × mochizukiana
Rosaceae	バラ	モニワザクラ	Prunus × moniwana
Rosaceae	バラ	トモエザクラ	Prunus × naganoi
Rosaceae	バラ	オネヤマザクラ	Prunus × oneyamensis nothovar. oneyamensis
Rosaceae	バラ	オオミネザクラ	Prunus × oneyamensis nothovar. takasawana
Rosaceae	バラ	キンキヤママメザクラ	Prunus × pseudaffinis
Rosaceae	バラ	イブキザクラ	Prunus × pseudaffinis
Rosaceae	バラ	ミヤマカスミザクラ	Prunus × shikamae
Rosaceae	バラ	タキノザクラ	Prunus × takinoensis
Rosaceae	バラ	カスミオクチョウジザクラ	Prunus × tschonoskii nothovar. pseudoverecunda
Rosaceae	バラ	ニッコウザクラ	Prunus × tschonoskii nothovar. tschonoskii
Rosaceae	バラ	ナルサワザクラ	Prunus × yanashimana
Rosaceae	バラ	ウスゲオオシマ	Prunus × yedoensis var. candida
Rosaceae	バラ	ベニヅルザクラ	Prunus × yedoensis var. rubriflora
Rosaceae	バラ	ブコウカスミザクラ	Prunus × yuyamae nothovar. bukosanensis
Rosaceae	バラ	フジカスミザクラ	Prunus × yuyamae nothovar. yuyamae
Rosaceae	バラ	アメリカスモモ	Prunus americana
Rosaceae	バラ	ミヤマチョウジザクラ	Prunus apetala subsp. apetala
Rosaceae	バラ	オクチョウジザクラ	Prunus apetala subsp. pilosa
Rosaceae	バラ	キクザキオクチョウジザクラ	Prunus apetala var. pilosa f. multipetala
Rosaceae	バラ	ヒナギクザクラ	Prunus apetala var. pilosa f. multipetala
Rosaceae	バラ	チョウジザクラ	Prunus apetala var. tetsuyae
Rosaceae	バラ	メジロザクラ	Prunus apetala var. tetsuyae
Rosaceae	バラ	アンズ	Prunus armeniaca
Rosaceae	バラ	セイヨウアンズ	Prunus armeniaca
Rosaceae	バラ	アンズ	Prunus armeniaca var. ansu
Rosaceae	バラ	イヌザクラ	Prunus buergeriana
Rosaceae	バラ	シロザクラ	Prunus buergeriana
Rosaceae	バラ	ミロバランスモモ	Prunus cerasifera
Rosaceae	バラ	サントウ	Prunus davidiana
Rosaceae	バラ	シダレモウコアンズ	Prunus davidiana
Rosaceae	バラ	セイヨウスモモ	Prunus domestica
Rosaceae	バラ	プラム	Prunus domestica
Rosaceae	バラ	プルーン	Prunus domestica
Rosaceae	バラ	ヘントウ	Prunus dulcis
Rosaceae	バラ	アメンドウ	Prunus dulcis
Rosaceae	バラ	アーモンド	Prunus dulcis
Rosaceae	バラ	カラモモ	Prunus dulcis
Rosaceae	バラ	ニワザクラ	Prunus glandulosa
Rosaceae	バラ	ヒトエノニワザクラ	Prunus glandulosa
Rosaceae	バラ	ニワザクラ	Prunus glandulosa 'Albi-plena'
Rosaceae	バラ	ヒトエノニワザクラ	Prunus glandulosa f. glandulosa
Rosaceae	バラ	ウワミズザクラ	Prunus grayana
Rosaceae	バラ	ヤブザクラ	Prunus hisauchiana
Rosaceae	バラ	コニワザクラ	Prunus humilis
Rosaceae	バラ	ヤエノマメザクラ	Prunus incisa f. plena
Rosaceae	バラ	フジキクザクラ	Prunus incisa f. plenissima
Rosaceae	バラ	ソメワケキンキマメザクラ	Prunus incisa f. somewake
Rosaceae	バラ	ミドリザクラ	Prunus incisa f. yamadae
Rosaceae	バラ	リョクガクザクラ	Prunus incisa f. yamadae
Rosaceae	バラ	マメザクラ	Prunus incisa subsp. incisa
Rosaceae	バラ	フジザクラ	Prunus incisa subsp. incisa
Rosaceae	バラ	ヤエノキンキマメザクラ	Prunus incisa subsp. kinkiensis f. plena
Rosaceae	バラ	ブコウマメザクラ	Prunus incisa var. bukosanensis
Rosaceae	バラ	ブコウタカネザクラ	Prunus incisa var. bukosanensis
Rosaceae	バラ	キンキマメザクラ	Prunus incisa var. kinkiensis
Rosaceae	バラ	カミオカザクラ	Prunus incisa var. kinkiensis × P. leveilleana
Rosaceae	バラ	ミドリキンキマメザクラ	Prunus incisa var. kinkiensis f. viridicalyx
Rosaceae	バラ	オオバナマメザクラ	Prunus incisa var. urceolata
Rosaceae	バラ	カズサザクラ	Prunus jamasakura × P. speciosa
Rosaceae	バラ	ホソバザクラ	Prunus jamasakura f. densifolia
Rosaceae	バラ	ウスゲヤマザクラ	Prunus jamasakura f. pubescens
Rosaceae	バラ	タンナヤマザクラ	Prunus jamasakura f. pubescens
Rosaceae	バラ	ナガバヤマザクラ	Prunus jamasakura f. superflua
Rosaceae	バラ	ツクシヤマザクラ	Prunus jamasakura var. chikusiensis
Rosaceae	バラ	ヤマザクラ	Prunus jamasakura var. jamasakura
Rosaceae	バラ	ニワウメ	Prunus japonica
Rosaceae	バラ	チョウセンニワウメ	Prunus japonica var. nakaii
Rosaceae	バラ	シンエイザクラ	Prunus katonis
Rosaceae	バラ	カスミザクラ	Prunus leveilleana
Rosaceae	バラ	カスミサクラ	Prunus leveilleana
Rosaceae	バラ	ケヤマザクラ	Prunus leveilleana
Rosaceae	バラ	チョウセンヤマザクラ	Prunus leveilleana
Rosaceae	バラ	ウスゲカスミザクラ	Prunus leveilleana
Rosaceae	バラ	アサギリザクラ	Prunus leveilleana f. inermedia
Rosaceae	バラ	カシオザクラ	Prunus leveilleana f. kashioensis
Rosaceae	バラ	カタオカザクラ	Prunus leveilleana f. norioi
Rosaceae	バラ	キリフリザクラ	Prunus leveilleana f. pendula
Rosaceae	バラ	マンシュウアンズ	Prunus mandshurica
Rosaceae	バラ	ミヤマザクラ	Prunus maximowiczii
Rosaceae	バラ	ウメ	Prunus mume
Rosaceae	バラ	コウメ	Prunus mume var. microcarpa
Rosaceae	バラ	コウシュウバイ	Prunus mume var. microcarpa
Rosaceae	バラ	シナノウメ	Prunus mume var. microcarpa
Rosaceae	バラ	ケタカネザクラ	Prunus nipponica f. pubescens
Rosaceae	バラ	クモイザクラ	Prunus nipponica var. alpina
Rosaceae	バラ	チシマザクラ	Prunus nipponica var. kurilensis
Rosaceae	バラ	ビロードチシマザクラ	Prunus nipponica var. kurilensis f. hayashii
Rosaceae	バラ	タカネザクラ	Prunus nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	ミネザクラ	Prunus nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	エゾノウワミズザクラ	Prunus padus
Rosaceae	バラ	カップザクラ	Prunus padus
Rosaceae	バラ	ナガエウワミズザクラ	Prunus padus f. seoulensis
Rosaceae	バラ	ケイジョウウワミズザクラ	Prunus padus f. seoulensis
Rosaceae	バラ	ケウワミズザクラ	Prunus padus var. pubescens
Rosaceae	バラ	カラフトウワミズザクラ	Prunus padus var. pubescens
Rosaceae	バラ	ケウワミズ	Prunus padus var. pubescens
Rosaceae	バラ	チョウセンウワミズザクラ	Prunus padus var. pubescens
Rosaceae	バラ	モモ	Prunus persica
Rosaceae	バラ	ゲンペイキクモモ	Prunus persica f. stellata
Rosaceae	バラ	キクモモ	Prunus persica f. stellata
Rosaceae	バラ	ゲンジグルマ	Prunus persica f. stellata
Rosaceae	バラ	バントウ	Prunus persica var. compressa
Rosaceae	バラ	ズバイモモ	Prunus persica var. nectarina
Rosaceae	バラ	ツバイモモ	Prunus persica var. nectarina
Rosaceae	バラ	ネクタリン	Prunus persica var. nectarina
Rosaceae	バラ	タカサゴニワウメ	Prunus pogonostyla
Rosaceae	バラ	スモモ	Prunus salicina
Rosaceae	バラ	ケスモモ	Prunus salicina var. pubipes
Rosaceae	バラ	ハツユキザクラ	Prunus sargentii f. albida
Rosaceae	バラ	シダレオオヤマザクラ	Prunus sargentii f. pendula
Rosaceae	バラ	ショヤザクラ	Prunus sargentii f. pendula
Rosaceae	バラ	ケエゾヤマザクラ	Prunus sargentii f. pubescens
Rosaceae	バラ	キリタチヤマザクラ	Prunus sargentii var. akimotoi
Rosaceae	バラ	オオヤマザクラ	Prunus sargentii var. sargentii
Rosaceae	バラ	エゾヤマザクラ	Prunus sargentii var. sargentii
Rosaceae	バラ	ベニヤマザクラ	Prunus sargentii var. sargentii
Rosaceae	バラ	イシヅチザクラ	Prunus shikokuensis
Rosaceae	バラ	シコクマメザクラ	Prunus shikokuensis
Rosaceae	バラ	モウコアンズ	Prunus sibirica
Rosaceae	バラ	エドヒガン	Prunus spachiana f. ascendens
Rosaceae	バラ	コシノヒガンザクラ	Prunus spachiana var. koshiensis
Rosaceae	バラ	オオシマザクラ	Prunus speciosa
Rosaceae	バラ	シオカゼザクラ	Prunus speciosa f. idzuensis
Rosaceae	バラ	ヤエノオオシマザクラ	Prunus speciosa f. plena
Rosaceae	バラ	ウスガサネオオシマ	Prunus speciosa f. semiplena
Rosaceae	バラ	リンボク	Prunus spinulosa
Rosaceae	バラ	シウリザクラ	Prunus ssiori
Rosaceae	バラ	ミヤマイヌザクラ	Prunus ssiori
Rosaceae	バラ	シオレザクラ	Prunus ssiori
Rosaceae	バラ	タケシマザクラ	Prunus takesimensis
Rosaceae	バラ	シマヤマザクラ	Prunus takesimensis
Rosaceae	バラ	タケシマサクラ	Prunus takesimensis
Rosaceae	バラ	ホシザクラ	Prunus tamaclivorum
Rosaceae	バラ	ユスラウメ	Prunus tomentosa
Rosaceae	バラ	コオヒョウモモ	Prunus triloba
Rosaceae	バラ	オヒョウモモ	Prunus triloba var. truncata
Rosaceae	バラ	マンシュウスモモ	Prunus ussuriensis
Rosaceae	バラ	バクチノキ	Prunus zippeliana
Rosaceae	バラ	ビランジュ	Prunus zippeliana
Rosaceae	バラ	ウラゲバクチノキ	Prunus zippeliana
Rosaceae	バラ	カリン	Pseudocydonia sinensis
Rosaceae	バラ	カラナシ	Pseudocydonia sinensis
Rosaceae	バラ	キボケ	Pseudocydonia sinensis
Rosaceae	バラ	カキバイヌザクラ	Pygeum griseum
Rosaceae	バラ	ホザキカナメモチ	Pygeum topengii
Rosaceae	バラ	タチバナモドキ	Pyracantha angustifolia
Rosaceae	バラ	ホソバトキワサンザシ	Pyracantha angustifolia
Rosaceae	バラ	ホソバノトキワサンザシ	Pyracantha angustifolia
Rosaceae	バラ	トキワサンザシ	Pyracantha coccinea
Rosaceae	バラ	ピラカンサ	Pyracantha coccinea
Rosaceae	バラ	カザンデマリ	Pyracantha crenulata
Rosaceae	バラ	インドトキワサンザシ	Pyracantha crenulata
Rosaceae	バラ	ヒマラヤピラカンサ	Pyracantha crenulata
Rosaceae	バラ	タイトウカマツカ	Pyracantha koidzumii
Rosaceae	バラ	アイナシ	Pyrus × uyematsuana
Rosaceae	バラ	トウマメナシ	Pyrus betulifolia
Rosaceae	バラ	ホクシマメナシ	Pyrus betulifolia
Rosaceae	バラ	チュウゴクナシ	Pyrus bretschneideri
Rosaceae	バラ	シナナシ	Pyrus bretschneideri
Rosaceae	バラ	マメナシ	Pyrus calleryana
Rosaceae	バラ	イヌナシ	Pyrus calleryana
Rosaceae	バラ	タイワンイヌナシ	Pyrus calleryana
Rosaceae	バラ	イヌナシ	Pyrus calleryana var. calleryana
Rosaceae	バラ	タイワンイヌナシ	Pyrus calleryana var. calleryana
Rosaceae	バラ	マメナシ	Pyrus calleryana var. dimorphophylla
Rosaceae	バラ	セイヨウナシ	Pyrus communis
Rosaceae	バラ	セイヨウナシ	Pyrus communis var. sativa
Rosaceae	バラ	フォーリーナシ	Pyrus fauriei
Rosaceae	バラ	ウメバナシ	Pyrus insueta
Rosaceae	バラ	ユキナシ	Pyrus nivalis
Rosaceae	バラ	ヒマラヤナシ	Pyrus pashia
Rosaceae	バラ	ヤマナシ	Pyrus pyrifolia
Rosaceae	バラ	ナシ	Pyrus pyrifolia var. culta
Rosaceae	バラ	ヤマナシ	Pyrus pyrifolia var. pyrifolia
Rosaceae	バラ	タイワンナシ	Pyrus taiwanensis
Rosaceae	バラ	アオナシ	Pyrus ussuriensis var. hondoensis
Rosaceae	バラ	ミチノクナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
Rosaceae	バラ	イワテヤマナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
Rosaceae	バラ	チュウゴクナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
Rosaceae	バラ	ホクシヤマナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
Rosaceae	バラ	チョウセンヤマナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
Rosaceae	バラ	イヌナシ	Pyrus ussuriensis var. ussuriensis
Rosaceae	バラ	モッコクモドキ	Rhaphiolepis indica var. indica
Rosaceae	バラ	アミバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. indica f. impressivena
Rosaceae	バラ	ホソバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. liukiuensis
Rosaceae	バラ	ヒイランシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. shilanensis
Rosaceae	バラ	タカサゴシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. tashiroi
Rosaceae	バラ	シマシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. tashiroi
Rosaceae	バラ	シャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata
Rosaceae	バラ	マルバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata
Rosaceae	バラ	タチシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata
Rosaceae	バラ	アツバシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata
Rosaceae	バラ	シマシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata
Rosaceae	バラ	ヒメシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata f. minor
Rosaceae	バラ	シャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata f. umbellata
Rosaceae	バラ	タチシャリンバイ	Rhaphiolepis indica var. umbellata f. umbellata
Rosaceae	バラ	シロヤマブキ	Rhodotypos scandens
Rosaceae	バラ	セイヨウバラ	Rosa × centifolia
Rosaceae	バラ	コハマナシ	Rosa × iwara
Rosaceae	バラ	コハマナス	Rosa × iwara
Rosaceae	バラ	ヤブテリハノイバラ	Rosa × makinoana
Rosaceae	バラ	コバノテリハイバラ	Rosa × makinoana
Rosaceae	バラ	ヒメテリハイバラ	Rosa × makinoana
Rosaceae	バラ	ヤマミヤコイバラ	Rosa × mikawamontana
Rosaceae	バラ	ミシマノイバラ	Rosa × misimensis
Rosaceae	バラ	ミヤコテリハノイバラ	Rosa × momiyamae
Rosaceae	バラ	オオサクラバラ	Rosa × pulcherrima
Rosaceae	バラ	ノアズマイバラ	Rosa × pulcherrima
Rosaceae	バラ	ドウリョウイバラ	Rosa × pulcherrima nothovar. kanaii
Rosaceae	バラ	ヤブノイバラ	Rosa × pulcherrima nothovar. multionoei
Rosaceae	バラ	カイドウバラ	Rosa × uchiyamana
Rosaceae	バラ	オオタカネバラ	Rosa acicularis
Rosaceae	バラ	オオタカネイバラ	Rosa acicularis
Rosaceae	バラ	カラフトイバラ	Rosa amblyotis
Rosaceae	バラ	カラフトバラ	Rosa amblyotis
Rosaceae	バラ	コバノミヤマバラ	Rosa amblyotis
Rosaceae	バラ	ミヤマバラ	Rosa amblyotis
Rosaceae	バラ	ヤマハマナス	Rosa amblyotis
Rosaceae	バラ	モッコウバラ	Rosa banksiae
Rosaceae	バラ	カカヤンバラ	Rosa bracteata
Rosaceae	バラ	ヤエヤマノイバラ	Rosa bracteata
Rosaceae	バラ	カニナバラ	Rosa canina
Rosaceae	バラ	イヌバラ	Rosa canina
Rosaceae	バラ	コウシンバラ	Rosa chinensis
Rosaceae	バラ	チョウシュン	Rosa chinensis
Rosaceae	バラ	トウエンイバラ	Rosa cymosa
Rosaceae	バラ	ダマスクバラ	Rosa damascena
Rosaceae	バラ	シロバナヤマハマナス	Rosa davurica f. alba
Rosaceae	バラ	フエティダバラ	Rosa foetida
Rosaceae	バラ	フォエティダバラ	Rosa foetida
Rosaceae	バラ	オーストリアンカッパーローズ	Rosa foetida var. bicolor
Rosaceae	バラ	フジイバラ	Rosa fujisanensis
Rosaceae	バラ	ガリカバラ	Rosa gallica
Rosaceae	バラ	フランスバラ	Rosa gallica
Rosaceae	バラ	ギガンテアバラ	Rosa gigantea
Rosaceae	バラ	トウサンショウバラ	Rosa gracilipes
Rosaceae	バラ	サンショウバラ	Rosa hirtula
Rosaceae	バラ	コクザンイバラ	Rosa kokusanensis
Rosaceae	バラ	コウライバラ	Rosa koreana
Rosaceae	バラ	イヌサンショウバラ	Rosa koreana
Rosaceae	バラ	ヒメサンショウバラ	Rosa koreana
Rosaceae	バラ	ナニワイバラ	Rosa laevigata
Rosaceae	バラ	ナニワバラ	Rosa laevigata
Rosaceae	バラ	ハトヤバラ	Rosa laevigata f. rosea
Rosaceae	バラ	ハトヤイバラ	Rosa laevigata f. rosea
Rosaceae	バラ	テリハノイバラ	Rosa luciae
Rosaceae	バラ	ハイイバラ	Rosa luciae
Rosaceae	バラ	テリハアズマイバラ	Rosa luciae × R. onoei var. oligantha
Rosaceae	バラ	テリハノハマナシ	Rosa luciae × R. rugosa
Rosaceae	バラ	リュウキュウテリハノイバラ	Rosa luciae f. glandulifera
Rosaceae	バラ	トゲナシテリハノイバラ	Rosa luciae f. ohwii
Rosaceae	バラ	ヤエテリハノイバラ	Rosa luciae f. plena
Rosaceae	バラ	タイワンハマイバラ	Rosa luciae var. formosana
Rosaceae	バラ	テリハノイバラ	Rosa luciae var. luciae
Rosaceae	バラ	ハイイバラ	Rosa luciae var. luciae
Rosaceae	バラ	マイカイ	Rosa maikwai
Rosaceae	バラ	ツルノイバラ	Rosa maximowicziana
Rosaceae	バラ	オオノイバラ	Rosa maximowicziana var. coreana
Rosaceae	バラ	モスカータバラ	Rosa moschata
Rosaceae	バラ	ムスクローズ	Rosa moschata
Rosaceae	バラ	ノイバラ	Rosa multiflora
Rosaceae	バラ	ノバラ	Rosa multiflora
Rosaceae	バラ	トゲナシノイバラ	Rosa multiflora f. inermis
Rosaceae	バラ	ウスアカノイバラ	Rosa multiflora f. rosipetala
Rosaceae	バラ	ツクシイバラ	Rosa multiflora var. adenochaeta
Rosaceae	バラ	サクライバラ	Rosa multiflora var. carnea
Rosaceae	バラ	ゴヤバラ	Rosa multiflora var. carnea f. platyphylla
Rosaceae	バラ	ボサツバラ	Rosa multiflora var. carnea f. platyphylla
Rosaceae	バラ	タイワンノイバラ	Rosa multiflora var. formosana
Rosaceae	バラ	ノイバラ	Rosa multiflora var. multiflora
Rosaceae	バラ	ノバラ	Rosa multiflora var. multiflora
Rosaceae	バラ	コバノイバラ	Rosa multiflora var. quelpaertensis
Rosaceae	バラ	タカネバラ	Rosa nipponensis
Rosaceae	バラ	タカネイバラ	Rosa nipponensis
Rosaceae	バラ	モリイバラ	Rosa onoei var. hakonensis
Rosaceae	バラ	ミカワイバラ	Rosa onoei var. mikawana
Rosaceae	バラ	アズマイバラ	Rosa onoei var. oligantha
Rosaceae	バラ	オオフジイバラ	Rosa onoei var. oligantha
Rosaceae	バラ	ヤマテリハノイバラ	Rosa onoei var. oligantha
Rosaceae	バラ	アケボノオオフジイバラ	Rosa onoei var. oligantha f. rosea
Rosaceae	バラ	ヤブイバラ	Rosa onoei var. onoei
Rosaceae	バラ	ニオイイバラ	Rosa onoei var. onoei
Rosaceae	バラ	イヌニオイイバラ	Rosa onoei var. onoei
Rosaceae	バラ	ヤクシマイバラ	Rosa onoei var. onoei
Rosaceae	バラ	ミヤコイバラ	Rosa paniculigera
Rosaceae	バラ	ウスアカミヤコイバラ	Rosa paniculigera f. rosiflora
Rosaceae	バラ	トゲナシノイバラ	Rosa polyantha f. inermis
Rosaceae	バラ	タツタカイバラ	Rosa pricei
Rosaceae	バラ	イザヨイバラ	Rosa roxburghii
Rosaceae	バラ	ハマナス	Rosa rugosa
Rosaceae	バラ	ハマナシ	Rosa rugosa
Rosaceae	バラ	マイカイ	Rosa rugosa
Rosaceae	バラ	シロバナハマナス	Rosa rugosa f. alba
Rosaceae	バラ	ヤマイバラ	Rosa sambucina
Rosaceae	バラ	タカサゴヤマイバラ	Rosa sambucina
Rosaceae	バラ	タイワンヤマイバラ	Rosa sambucina
Rosaceae	バラ	ニイタカイバラ	Rosa sericea var. morrisonensis
Rosaceae	バラ	タイセイトウバラ	Rosa taisensis
Rosaceae	バラ	タイワンイバラ	Rosa taiwanensis
Rosaceae	バラ	ニイタカモリイバラ	Rosa transmorrisonensis
Rosaceae	バラ	キバナハマナス	Rosa xanthina
Rosaceae	バラ	ヤエキバナハマナス	Rosa xanthina f. xanthina
Rosaceae	バラ	キバナヤエハマナス	Rosa xanthina f. xanthina
Rosaceae	バラ	ビロードクサイチゴ	Rubus × babae
Rosaceae	バラ	ゴショモミジイチゴ	Rubus × calopalmatus
Rosaceae	バラ	ヒメクマイチゴ	Rubus × geraniifolius
Rosaceae	バラ	ヒメシマカジイチゴ	Rubus × himeshimensis
Rosaceae	バラ	オオトックリイチゴ	Rubus × hiraseanus
Rosaceae	バラ	ウラジロトックリイチゴ	Rubus × hiraseanus
Rosaceae	バラ	カジクマイチゴ	Rubus × kajikumaichigo
Rosaceae	バラ	キレハクマイチゴ	Rubus × kenoensis
Rosaceae	バラ	トゲナシキイチゴ	Rubus × laudabilis
Rosaceae	バラ	ゴショクサイチゴ	Rubus × masakihisashii
Rosaceae	バラ	クマクサイチゴ	Rubus × masakii
Rosaceae	バラ	ヒメカジイチゴ	Rubus × medius
Rosaceae	バラ	オオニガイチゴ	Rubus × medius
Rosaceae	バラ	オオトゲナシイチゴ	Rubus × medius
Rosaceae	バラ	no_named_GL03	Rubus × michinokuensis
Rosaceae	バラ	ミチノクサナギイチゴ	Rubus × michinokuensis
Rosaceae	バラ	ニガクマイチゴ	Rubus × nigakuma
Rosaceae	バラ	アイノコキイチゴ	Rubus × nikaii
Rosaceae	バラ	オオタキキイチゴ	Rubus × ohatakiensis
Rosaceae	バラ	オオミネイチゴ	Rubus × ohmineanus
Rosaceae	バラ	オオミネキイチゴ	Rubus × ohmineanus
Rosaceae	バラ	マルヤマイチゴ	Rubus × ohmineanus
Rosaceae	バラ	オオタキイチゴ	Rubus × ohtakiensis
Rosaceae	バラ	オオタキキイチゴ	Rubus × ohtakiensis
Rosaceae	バラ	スオウイチゴ	Rubus × okae
Rosaceae	バラ	オモゴキイチゴ	Rubus × omogoensis
Rosaceae	バラ	オモゴウキイチゴ	Rubus × omogoensis
Rosaceae	バラ	ビロードモミジイチゴ	Rubus × omogoensis
Rosaceae	バラ	エゾエビガライチゴ	Rubus × paxii
Rosaceae	バラ	ビロードゴショイチゴ	Rubus × pseudochingii
Rosaceae	バラ	アイノコフユイチゴ	Rubus × pseudohakonensis
Rosaceae	バラ	オオフユイチゴ	Rubus × pseudosieboldii
Rosaceae	バラ	ナガバナワシロイチゴ	Rubus × pseudoyoshinoi
Rosaceae	バラ	ハマキイチゴ	Rubus × ribifolius
Rosaceae	バラ	オモゴウキイチゴ	Rubus × ribifolius
Rosaceae	バラ	マルバノモミジイチゴ	Rubus × ribifolius
Rosaceae	バラ	マルバモミジイチゴ	Rubus × ribifolius
Rosaceae	バラ	ミマナキイチゴ	Rubus × ribifolius
Rosaceae	バラ	ムギシマイチゴ	Rubus × ribifolius
Rosaceae	バラ	マヤイチゴ	Rubus × tawadanus
Rosaceae	バラ	マヤキイチゴ	Rubus × tawadanus
Rosaceae	バラ	トヨラクサイチゴ	Rubus × toyorensis
Rosaceae	バラ	オニクサイチゴ	Rubus × toyorensis
Rosaceae	バラ	ホザキイチゴ	Rubus × utchinensis
Rosaceae	バラ	ソマイチゴ	Rubus × vinaceus
Rosaceae	バラ	トゲナシイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	エノシマキイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	マナヅルイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	マナズルキイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	ヤブアワイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	オオトゲナシイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	マナヅルキイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	トゲナシキイチゴ	Rubus × yenosimanus
Rosaceae	バラ	ケオリイチゴ	Rubus alceifolius
Rosaceae	バラ	クロミキイチゴ	Rubus allegheniensis
Rosaceae	バラ	アマミフユイチゴ	Rubus amamianus
Rosaceae	バラ	アマミノフユイチゴ	Rubus amamianus
Rosaceae	バラ	オオアマミフユイチゴ	Rubus amamianus × R. sieboldii
Rosaceae	バラ	オオアマミノフユイチゴ	Rubus amamianus × R. sieboldii
Rosaceae	バラ	アマミフユイチゴ	Rubus amamianus var. amamianus
Rosaceae	バラ	アマミノフユイチゴ	Rubus amamianus var. amamianus
Rosaceae	バラ	コバノアマミフユイチゴ	Rubus amamianus var. minor
Rosaceae	バラ	チシマイチゴ	Rubus arcticus
Rosaceae	バラ	オニクロイチゴ	Rubus argutus
Rosaceae	バラ	セイヨウヤブイチゴ	Rubus armeniacus
Rosaceae	バラ	ブラックベリー	Rubus armeniacus
Rosaceae	バラ	オガサワラカジイチゴ	Rubus boninensis
Rosaceae	バラ	イオウトウキイチゴ	Rubus boninensis
Rosaceae	バラ	オガサワライチゴ	Rubus boninensis
Rosaceae	バラ	フユイチゴ	Rubus buergeri
Rosaceae	バラ	カンイチゴ	Rubus buergeri
Rosaceae	バラ	オオナワシロイチゴ	Rubus caesius
Rosaceae	バラ	アリサンバライチゴ	Rubus cardotii
Rosaceae	バラ	アリサンオオバライチゴ	Rubus cardotii
Rosaceae	バラ	ホロムイイチゴ	Rubus chamaemorus
Rosaceae	バラ	ヤチイチゴ	Rubus chamaemorus
Rosaceae	バラ	キタホロムイイチゴ	Rubus chamaemorus var. chamaemorus
Rosaceae	バラ	ヤチイチゴ	Rubus chamaemorus var. pseudochamaemerus
Rosaceae	バラ	ホロムイイチゴ	Rubus chamaemorus var. pseudochamaemerus
Rosaceae	バラ	ゴショイチゴ	Rubus chingii
Rosaceae	バラ	ウラジロゴヨウイチゴ	Rubus cochinchinensis
Rosaceae	バラ	ビロードイチゴ	Rubus corchorifolius
Rosaceae	バラ	ビロウドイチゴ	Rubus corchorifolius
Rosaceae	バラ	ビロードモミジイチゴ	Rubus corchorifolius × R. palmatus
Rosaceae	バラ	トックリイチゴ	Rubus coreanus
Rosaceae	バラ	クマイチゴ	Rubus crataegifolius
Rosaceae	バラ	エゾクマイチゴ	Rubus crataegifolius
Rosaceae	バラ	エゾノクマイチゴ	Rubus crataegifolius
Rosaceae	バラ	タチイチゴ	Rubus crataegifolius
Rosaceae	バラ	タケシマクマイチゴ	Rubus crataegifolius
Rosaceae	バラ	メクマイチゴ	Rubus crataegifolius f. inermis
Rosaceae	バラ	キミノクマイチゴ	Rubus crataegifolius f. xanthocarpus
Rosaceae	バラ	オオバライチゴ	Rubus croceacanthus
Rosaceae	バラ	サイシュウヤマイチゴ	Rubus croceacanthus
Rosaceae	バラ	タイワンヤブイチゴ	Rubus croceacanthus
Rosaceae	バラ	イシカリキイチゴ	Rubus exsul
Rosaceae	バラ	ヤツデキイチゴ	Rubus flagellaris
Rosaceae	バラ	テガタイチゴ	Rubus formosensis
Rosaceae	バラ	ツルザラメキイチゴ	Rubus formosensis
Rosaceae	バラ	ナントウイチゴ	Rubus formosensis
Rosaceae	バラ	カラピンイチゴ	Rubus fraxinifoliolus
Rosaceae	バラ	トネリコバノイチゴ	Rubus fraxinifolius
Rosaceae	バラ	コウトウイチゴ	Rubus fraxinifolius
Rosaceae	バラ	セイヨウヤブイチゴ	Rubus fruticosus
Rosaceae	バラ	ブラックベリー	Rubus fruticosus
Rosaceae	バラ	シチセイイチゴ	Rubus glandulosocalycinus
Rosaceae	バラ	ケサナギイチゴ	Rubus glandulosocalycinus
Rosaceae	バラ	リュウキュウイチゴ	Rubus grayanus
Rosaceae	バラ	シマアワイチゴ	Rubus grayanus
Rosaceae	バラ	ツクシアワイチゴ	Rubus grayanus
Rosaceae	バラ	トゲリュウキュウイチゴ	Rubus grayanus
Rosaceae	バラ	トゲリュウキュウイチゴ	Rubus grayanus var. chaetophorus
Rosaceae	バラ	リュウキュウイチゴ	Rubus grayanus var. grayanus
Rosaceae	バラ	シマアワイチゴ	Rubus grayanus var. grayanus
Rosaceae	バラ	ミヤマフユイチゴ	Rubus hakonensis
Rosaceae	バラ	ミヤマイチゴ	Rubus hakonensis
Rosaceae	バラ	ツクシアキツルイチゴ	Rubus hatsushimae
Rosaceae	バラ	クサイチゴ	Rubus hirsutus
Rosaceae	バラ	ワセイチゴ	Rubus hirsutus
Rosaceae	バラ	オオマチイチゴ	Rubus hirsutus
Rosaceae	バラ	オオマチキイチゴ	Rubus hirsutus
Rosaceae	バラ	ヤエザキクサイチゴ	Rubus hirsutus f. harae
Rosaceae	バラ	マヤクサイチゴ	Rubus hirsutus f. obtusifoliolus
Rosaceae	バラ	マルバクサイチゴ	Rubus hirsutus f. simplicifolius
Rosaceae	バラ	キミノクサイチゴ	Rubus hirsutus f. xanthocarpus
Rosaceae	バラ	サイシュウバライチゴ	Rubus hongnoensis
Rosaceae	バラ	カラハナイチゴ	Rubus humulifolius
Rosaceae	バラ	エゾキイチゴ	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	エゾイチゴ	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	ミヤマウラジロイチゴ	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	シナノキイチゴ	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	カナヤマイチゴ	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	カラフトイチゴ	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	イシヅチイチゴ	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	ラズベリー	Rubus idaeus
Rosaceae	バラ	ヨーロッパキイチゴ	Rubus idaeus subsp. idaeus
Rosaceae	バラ	ラズベリー	Rubus idaeus subsp. idaeus
Rosaceae	バラ	エゾイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius
Rosaceae	バラ	ウラジロエゾイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius
Rosaceae	バラ	カラフトイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius
Rosaceae	バラ	オオミヤマウラジロイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius
Rosaceae	バラ	エゾキイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius
Rosaceae	バラ	カナヤマイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius f. concolor
Rosaceae	バラ	チョウセンキイチゴ	Rubus idaeus subsp. melanolasius f. concolor
Rosaceae	バラ	ミヤマウラジロイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus
Rosaceae	バラ	ナエバキイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus
Rosaceae	バラ	シナノキイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus f. marmoratus
Rosaceae	バラ	ミヤマウラジロイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus var. hondoensis
Rosaceae	バラ	イシヅチイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus var. shikokianus
Rosaceae	バラ	イシヅチキイチゴ	Rubus idaeus subsp. nipponicus var. shikokianus
Rosaceae	バラ	ゴヨウイチゴ	Rubus ikenoensis
Rosaceae	バラ	トゲゴヨウイチゴ	Rubus ikenoensis
Rosaceae	バラ	バライチゴ	Rubus illecebrosus
Rosaceae	バラ	ミヤマイチゴ	Rubus illecebrosus
Rosaceae	バラ	ヤクシマバライチゴ	Rubus illecebrosus
Rosaceae	バラ	ヤクシマヒメバライチゴ	Rubus illecebrosus
Rosaceae	バラ	バライチゴ	Rubus illecebrosus var. illecebrosus
Rosaceae	バラ	ミヤマイチゴ	Rubus illecebrosus var. illecebrosus
Rosaceae	バラ	ヤクシマバライチゴ	Rubus illecebrosus var. yakusimensis
Rosaceae	バラ	ヤクシマヒメバライチゴ	Rubus illecebrosus var. yakusimensis
Rosaceae	バラ	リトウザンイチゴ	Rubus inopertus
Rosaceae	バラ	タカサゴクワノハイチゴ	Rubus kawakamii
Rosaceae	バラ	キソイチゴ	Rubus kisoensis
Rosaceae	バラ	キソキイチゴ	Rubus kisoensis
Rosaceae	バラ	キレハクロミイチゴ	Rubus laciniatus
Rosaceae	バラ	シマバライチゴ	Rubus lambertianus
Rosaceae	バラ	ナンコイチゴ	Rubus linearifoliolus
Rosaceae	バラ	ベニバナノクロイチゴ	Rubus mesogaeus f. roseus
Rosaceae	バラ	シモキタイチゴ	Rubus mesogaeus var. adenothrix
Rosaceae	バラ	クロイチゴ	Rubus mesogaeus var. mesogaeus
Rosaceae	バラ	ニガイチゴ	Rubus microphyllus
Rosaceae	バラ	ゴガツイチゴ	Rubus microphyllus
Rosaceae	バラ	キミノニガイチゴ	Rubus microphyllus f. miyakei
Rosaceae	バラ	ヤエザキニガイチゴ	Rubus microphyllus f. plenus
Rosaceae	バラ	ヒメバライチゴ	Rubus minusculus
Rosaceae	バラ	ヤエノヒメバライチゴ	Rubus minusculus f. kobayashimotooi
Rosaceae	バラ	チャンカンイチゴ	Rubus morii
Rosaceae	バラ	ナガサワイチゴ	Rubus nagasawanus
Rosaceae	バラ	センナシナガサワイチゴ	Rubus nagasawanus var. arachnoideus
Rosaceae	バラ	チチジマイチゴ	Rubus nakaii
Rosaceae	バラ	チチジマキイチゴ	Rubus nakaii
Rosaceae	バラ	クワノハイチゴ	Rubus nesiotes
Rosaceae	バラ	ハチジョウクサイチゴ	Rubus nishimuranus
Rosaceae	バラ	ニシムラキイチゴ	Rubus nishimuranus
Rosaceae	バラ	ハチジョウイチゴ	Rubus nishimuranus
Rosaceae	バラ	ニシムライチゴ	Rubus nishimuranus
Rosaceae	バラ	ハチジョウキイチゴ	Rubus nishimuranus
Rosaceae	バラ	ノリクライチゴ	Rubus norikurensis
Rosaceae	バラ	クロミキイチゴ	Rubus occidentalis
Rosaceae	バラ	オキナワバライチゴ	Rubus okinawensis
Rosaceae	バラ	リュウキュウバライチゴ	Rubus okinawensis
Rosaceae	バラ	リュウキュウヤブイチゴ	Rubus okinawensis
Rosaceae	バラ	モミジイチゴ	Rubus palmatus
Rosaceae	バラ	ナガバモミジイチゴ	Rubus palmatus
Rosaceae	バラ	オモゴキイチゴ	Rubus palmatus
Rosaceae	バラ	ヤクシマキイチゴ	Rubus palmatus
Rosaceae	バラ	キイチゴ	Rubus palmatus
Rosaceae	バラ	ヤエノモミジイチゴ	Rubus palmatus f. coronarius
Rosaceae	バラ	トゲナシモミジイチゴ	Rubus palmatus f. inermis
Rosaceae	バラ	モミジイチゴ	Rubus palmatus var. coptophyllus
Rosaceae	バラ	キイチゴ	Rubus palmatus var. coptophyllus
Rosaceae	バラ	モミジイチゴ	Rubus palmatus var. coptophyllus f. coptophyllus
Rosaceae	バラ	キイチゴ	Rubus palmatus var. coptophyllus f. coptophyllus
Rosaceae	バラ	ヤエノモミジイチゴ	Rubus palmatus var. coptophyllus f. coronarius
Rosaceae	バラ	トゲナシモミジイチゴ	Rubus palmatus var. coptophyllus f. inermis
Rosaceae	バラ	ナガバモミジイチゴ	Rubus palmatus var. palmatus
Rosaceae	バラ	ヤクシマキイチゴ	Rubus palmatus var. yakumontanus
Rosaceae	バラ	ヤクシマイチゴ	Rubus palmatus var. yakumontanus
Rosaceae	バラ	タラバイチゴ	Rubus parviaraliifolius
Rosaceae	バラ	ナワシロイチゴ	Rubus parvifolius
Rosaceae	バラ	アオナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. concolor
Rosaceae	バラ	キミノナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. flavus
Rosaceae	バラ	シロバナナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. leucanthus
Rosaceae	バラ	タンヨウナワシロイチゴ	Rubus parvifolius f. yoshinagae
Rosaceae	バラ	カラナワシロイチゴ	Rubus parvifolius var. adenochlamys
Rosaceae	バラ	ナワシロイチゴ	Rubus parvifolius var. parvifolius
Rosaceae	バラ	トアピーナワシロイチゴ	Rubus parvifolius var. toapiensis
Rosaceae	バラ	カレンイチゴ	Rubus parvifraxinifolius
Rosaceae	バラ	コバノフユイチゴ	Rubus pectinellus
Rosaceae	バラ	マルバフユイチゴ	Rubus pectinellus
Rosaceae	バラ	ミツマタフユイチゴ	Rubus pectinellus
Rosaceae	バラ	コガネイチゴ	Rubus pedatus
Rosaceae	バラ	ハスノハイチゴ	Rubus peltatus
Rosaceae	バラ	ヒメフユイチゴ	Rubus pentalobus
Rosaceae	バラ	ニイタカイチゴ	Rubus pentalobus
Rosaceae	バラ	エビガライチゴ	Rubus phoenicolasius
Rosaceae	バラ	ウラジロイチゴ	Rubus phoenicolasius
Rosaceae	バラ	ミヤマアシクダシ	Rubus phoenicolasius
Rosaceae	バラ	キミノウラジロイチゴ	Rubus phoenicolasius f. aureiceps
Rosaceae	バラ	キミノエビガライチゴ	Rubus phoenicolasius f. aureiceps
Rosaceae	バラ	デューベリー	Rubus procumbens
Rosaceae	バラ	ミヤマモミジイチゴ	Rubus pseudoacer
Rosaceae	バラ	ヒメゴヨウイチゴ	Rubus pseudojaponicus
Rosaceae	バラ	トゲナシゴヨウイチゴ	Rubus pseudojaponicus
Rosaceae	バラ	オオフユイチゴ	Rubus pseudosieboldii
Rosaceae	バラ	サナギイチゴ	Rubus pungens
Rosaceae	バラ	サナギイチゴ	Rubus pungens var. oldhamii
Rosaceae	バラ	ベニバナサナギイチゴ	Rubus pungens var. oldhamii f. roseus
Rosaceae	バラ	タイヘイイチゴ	Rubus pyrifolius
Rosaceae	バラ	ハチジョウイチゴ	Rubus ribisoideus
Rosaceae	バラ	ビロードカジイチゴ	Rubus ribisoideus
Rosaceae	バラ	ハチジョウイチゴ×カジイチゴ	Rubus ribisoideus × R. trifidus
Rosaceae	バラ	ヒメシマカジイチゴ	Rubus ribisoideus × R. trifidus
Rosaceae	バラ	ビロードカジイチゴ×カジイチゴ	Rubus ribisoideus × R. trifidus
Rosaceae	バラ	ニイタカイチゴ	Rubus rolfei
Rosaceae	バラ	ナンヨウバライチゴ	Rubus rosifolius
Rosaceae	バラ	キタイチゴ	Rubus saxatilis
Rosaceae	バラ	トゲツルイチゴ	Rubus schizostylus
Rosaceae	バラ	タンナトックリイチゴ	Rubus schizostylus
Rosaceae	バラ	ホウロクイチゴ	Rubus sieboldii
Rosaceae	バラ	タグリイチゴ	Rubus sieboldii
Rosaceae	バラ	サーモンベリー	Rubus spectabilis
Rosaceae	バラ	ミヤマニガイチゴ	Rubus subcrataegifolius
Rosaceae	バラ	コジキイチゴ	Rubus sumatranus
Rosaceae	バラ	シロミイチゴ	Rubus sumatranus var. myriadenus
Rosaceae	バラ	タイワンウラジロイチゴ	Rubus swinhoei
Rosaceae	バラ	シマウラジロイチゴ	Rubus swinhoei
Rosaceae	バラ	シマヤブイチゴ	Rubus tagallus
Rosaceae	バラ	オジギイチゴ	Rubus taitoensis var. aculeatiflorus
Rosaceae	バラ	タイトウイチゴ	Rubus taitoensis var. taitoensis
Rosaceae	バラ	タイワンイチゴ	Rubus taiwanianus
Rosaceae	バラ	トリイイチゴ	Rubus taiwanicola
Rosaceae	バラ	トゲナガサワイチゴ	Rubus tephrodes var. setosissimus
Rosaceae	バラ	トキンイバラ	Rubus tokinibara
Rosaceae	バラ	タカサゴニガイチゴ	Rubus trianthus
Rosaceae	バラ	カジイチゴ	Rubus trifidus
Rosaceae	バラ	ヤエザキカジイチゴ	Rubus trifidus f. semiplenus
Rosaceae	バラ	ベニバナイチゴ	Rubus vernus
Rosaceae	バラ	オニイチゴ	Rubus wallichianus
Rosaceae	バラ	ヒイランイチゴ	Rubus wallichianus
Rosaceae	バラ	キビナワシロイチゴ	Rubus yoshinoi
Rosaceae	バラ	キビノナワシロイチゴ	Rubus yoshinoi
Rosaceae	バラ	ユキクラトウウチソウ	Sanguisorba × kishinamii
Rosaceae	バラ	ポロシリトウウチソウ	Sanguisorba × poroshirensis
Rosaceae	バラ	ワレモコウモドキ	Sanguisorba × pseudoofficinalis
Rosaceae	バラ	ハッポウワレモコウ	Sanguisorba × takahashihideoi
Rosaceae	バラ	シロバナトウウチソウ	Sanguisorba albiflora
Rosaceae	バラ	コウライトウウチソウ	Sanguisorba argutidens
Rosaceae	バラ	タカネトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia
Rosaceae	バラ	タカネトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. latifolia
Rosaceae	バラ	ケトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. pilosa
Rosaceae	バラ	ダイセツトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. pilosa
Rosaceae	バラ	リシリトウウチソウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. riishirensis
Rosaceae	バラ	オオシロワレモコウ	Sanguisorba canadensis subsp. latifolia var. riishirensis
Rosaceae	バラ	カライトソウ	Sanguisorba hakusanensis
Rosaceae	バラ	コウライカライトソウ	Sanguisorba hakusanensis var. coreana
Rosaceae	バラ	エゾノトウウチソウ	Sanguisorba japonensis
Rosaceae	バラ	エゾトウウチソウ	Sanguisorba japonensis
Rosaceae	バラ	ミヤマワレモコウ	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	バラ	ウスイロワレモコウ	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	バラ	ウスジロワレモコウ	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	バラ	ホナガワレモコウ	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	バラ	タイワンワレモコウ	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	バラ	メワレモコウ	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	バラ	ホクリョウワレモコウ	Sanguisorba longifolia
Rosaceae	バラ	オランダワレモコウ	Sanguisorba minor
Rosaceae	バラ	ナンブトウウチソウ	Sanguisorba obtusa
Rosaceae	バラ	ワレモコウ	Sanguisorba officinalis
Rosaceae	バラ	エゾワレモコウ	Sanguisorba officinalis
Rosaceae	バラ	ウラゲワレモコウ	Sanguisorba officinalis f. pilosella
Rosaceae	バラ	ケワレモコウ	Sanguisorba officinalis f. pilosella
Rosaceae	バラ	タカネトウウチソウ	Sanguisorba stipulata
Rosaceae	バラ	ナガボノワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia
Rosaceae	バラ	ナガボノアカワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia
Rosaceae	バラ	ナガボノシロワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia
Rosaceae	バラ	チシマワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. kurilensis
Rosaceae	バラ	コバナノワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora
Rosaceae	バラ	ホソバアカワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora
Rosaceae	バラ	ケナガボノシロワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. parviflora f. pilosa
Rosaceae	バラ	ナガボノワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
Rosaceae	バラ	ナガボノアカワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
Rosaceae	バラ	ナガボノシロワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
Rosaceae	バラ	コバナノワレモコウ	Sanguisorba tenuifolia var. tenuifolia
Rosaceae	バラ	ケタテヤマキンバイ	Sibbaldia cuneata
Rosaceae	バラ	タイワンタテヤマキンバイ	Sibbaldia cuneata
Rosaceae	バラ	メアカンキンバイ	Sibbaldia miyabei
Rosaceae	バラ	タテヤマキンバイ	Sibbaldia procumbens
Rosaceae	バラ	コウライタテヤマキンバイ	Sibbaldia procumbens
Rosaceae	バラ	ヒナキンロバイ	Sibbaldianthe adpressa
Rosaceae	バラ	クサキンロバイ	Sibbaldianthe bifurca
Rosaceae	バラ	クサキンロウバイ	Sibbaldianthe bifurca
Rosaceae	バラ	チングルマ	Sieversia pentapetala
Rosaceae	バラ	イワグルマ	Sieversia pentapetala
Rosaceae	バラ	チョウカイチングルマ	Sieversia pentapetala
Rosaceae	バラ	ヤエチングルマ	Sieversia pentapetala f. plena
Rosaceae	バラ	タテヤマチングルマ	Sieversia pentapetala f. rosacea
Rosaceae	バラ	ニワナナカマド	Sorbaria kirilowii
Rosaceae	バラ	チンシバイ	Sorbaria kirilowii
Rosaceae	バラ	ホザキナナカマド	Sorbaria sorbifolia
Rosaceae	バラ	キタナナカマド	Sorbaria sorbifolia
Rosaceae	バラ	ホザキノナナカマド	Sorbaria sorbifolia
Rosaceae	バラ	キタナナカマド	Sorbaria sorbifolia var. sorbifolia
Rosaceae	バラ	ホザキナナカマド	Sorbaria sorbifolia var. stellipila
Rosaceae	バラ	ホザキノナナカマド	Sorbaria sorbifolia var. stellipila
Rosaceae	バラ	エゾホザキナナカマド	Sorbaria sorbifolia var. stellipila f. incerta
Rosaceae	バラ	エゾノホザキナナカマド	Sorbaria sorbifolia var. stellipila f. incerta
Rosaceae	バラ	カワシロナナカマド	Sorbus × kawashiroi
Rosaceae	バラ	エゾノハゴロモナナカマド	Sorbus × kawashiroi
Rosaceae	バラ	リクチュウナナカマド	Sorbus × rikuchuensis
Rosaceae	バラ	デワノハゴロモナナカマド	Sorbus × rikuchuensis
Rosaceae	バラ	ヨサノハゴロモナナカマド	Sorbus × rikuchuensis
Rosaceae	バラ	タチナンキンナナカマド	Sorbus × viminalis
Rosaceae	バラ	オンタケナナカマド	Sorbus × yokouchii
Rosaceae	バラ	キレバアズキナシ	Sorbus alnifolia f. laciniata
Rosaceae	バラ	オクシモアズキナシ	Sorbus alnifolia var. submollis
Rosaceae	バラ	アメリカナナカマド	Sorbus americana
Rosaceae	バラ	アメリカナナカマド	Sorbus americana var. wilfordii
Rosaceae	バラ	シラゲナナカマド	Sorbus amurensis var. lanata
Rosaceae	バラ	オクヤマナナカマド	Sorbus amurensis var. lanata
Rosaceae	バラ	コゲチャナナカマド	Sorbus amurensis var. rufa
Rosaceae	バラ	オウシュウナナカマド	Sorbus aucuparia
Rosaceae	バラ	ナナカマド	Sorbus commixta
Rosaceae	バラ	エゾナナカマド	Sorbus commixta
Rosaceae	バラ	オオナナカマド	Sorbus commixta
Rosaceae	バラ	ナナカマド	Sorbus commixta var. commixta
Rosaceae	バラ	オオナナカマド	Sorbus commixta var. commixta
Rosaceae	バラ	エゾナナカマド	Sorbus commixta var. commixta
Rosaceae	バラ	サビバナナカマド	Sorbus commixta var. rufoferruginea
Rosaceae	バラ	ツシマナナカマド	Sorbus commixta var. wilfordii
Rosaceae	バラ	ナンキンナナカマド	Sorbus gracilis
Rosaceae	バラ	コバノナナカマド	Sorbus gracilis
Rosaceae	バラ	ウラジロナナカマド	Sorbus matsumurana
Rosaceae	バラ	ナンキンナナカマドモドキ	Sorbus matsumurana f. pseudogracilis
Rosaceae	バラ	エゾウラジロナナカマド	Sorbus matsumurana f. pseudogracilis
Rosaceae	バラ	トウナナカマド	Sorbus pohuashanensis var. amurensis
Rosaceae	バラ	マンシュウナナカマド	Sorbus pohuashanensis var. amurensis
Rosaceae	バラ	タカサゴナナカマド	Sorbus randaiensis
Rosaceae	バラ	タカネナナカマド	Sorbus sambucifolia
Rosaceae	バラ	ミヤマナナカマド	Sorbus sambucifolia var. pseudogracilis
Rosaceae	バラ	コミヤマナナカマド	Sorbus sambucifolia var. pseudogracilis
Rosaceae	バラ	タカネナナカマド	Sorbus sambucifolia var. sambucifolia
Rosaceae	バラ	ウラジロイワガサ	Spiraea × hayatae
Rosaceae	バラ	イヨノミツバイワガサ	Spiraea × hayatae
Rosaceae	バラ	ミヤジマシモツケ	Spiraea × hayatae
Rosaceae	バラ	アイコデマリ	Spiraea × vanhouttei
Rosaceae	バラ	エゾノマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana
Rosaceae	バラ	エゾマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana
Rosaceae	バラ	ケナシエゾノマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana f. glabra
Rosaceae	バラ	アカンマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. aemiliana f. glabra
Rosaceae	バラ	マルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. betulifolia
Rosaceae	バラ	アポイシモツケ	Spiraea betulifolia var. betulifolia f. grandifolia
Rosaceae	バラ	テシオシモツケ	Spiraea betulifolia var. betulifolia f. oblanceolata
Rosaceae	バラ	マシケマルバシモツケ	Spiraea betulifolia var. yoshitakae
Rosaceae	バラ	イワガサ	Spiraea blumei
Rosaceae	バラ	コゴメイワガサ	Spiraea blumei f. amabilis
Rosaceae	バラ	イワガサ	Spiraea blumei var. blumei
Rosaceae	バラ	コゴメイワガサ	Spiraea blumei var. blumei f. amabilis
Rosaceae	バラ	ウラジロイワガサ	Spiraea blumei var. hayatae
Rosaceae	バラ	ミツバイワガサ	Spiraea blumei var. obtusa
Rosaceae	バラ	ヤマシモツケ	Spiraea blumei var. obtusa
Rosaceae	バラ	タンゴイワガサ	Spiraea blumei var. obtusa
Rosaceae	バラ	ツシマシモツケ	Spiraea blumei var. obtusa
Rosaceae	バラ	イヨノミツバイワガサ	Spiraea blumei var. pubescens
Rosaceae	バラ	コデマリ	Spiraea cantoniensis
Rosaceae	バラ	スズカケ	Spiraea cantoniensis
Rosaceae	バラ	ヤエコデマリ	Spiraea cantoniensis f. plena
Rosaceae	バラ	ケナシアイズシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. chamaedryfolia
Rosaceae	バラ	キタシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. flexuosa
Rosaceae	バラ	シロバナシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. flexuosa
Rosaceae	バラ	アイズシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. pilosa
Rosaceae	バラ	アイヅシモツケ	Spiraea chamaedryfolia var. pilosa
Rosaceae	バラ	アツバシモツケ	Spiraea chartacea
Rosaceae	バラ	イブキシモツケ	Spiraea dasyantha
Rosaceae	バラ	マンシュウシモツケ	Spiraea dasyantha
Rosaceae	バラ	ホソバイブキシモツケ	Spiraea dasyantha
Rosaceae	バラ	トウシモツケ	Spiraea dasyantha
Rosaceae	バラ	キビノシモツケ	Spiraea dasyantha
Rosaceae	バラ	ホソバノイブキシモツケ	Spiraea dasyantha
Rosaceae	バラ	エゾノシジミバナ	Spiraea faurieana
Rosaceae	バラ	コシジミバナ	Spiraea faurieana
Rosaceae	バラ	オシマシモツケ	Spiraea faurieana
Rosaceae	バラ	タイワンシモツケ	Spiraea formosana
Rosaceae	バラ	チョウセンシモツケ	Spiraea fritschiana
Rosaceae	バラ	ウラジロコゴメシモツケ	Spiraea fritschiana
Rosaceae	バラ	コゴメシモツケ	Spiraea fritschiana
Rosaceae	バラ	チョウセンシモツケ	Spiraea fritschiana var. angulata
Rosaceae	バラ	タイワンシモツケモドキ	Spiraea hayatana
Rosaceae	バラ	ヒロハノホザキシモツケ	Spiraea humilis
Rosaceae	バラ	シマテマリシモツケ	Spiraea insularis
Rosaceae	バラ	シモツケ	Spiraea japonica
Rosaceae	バラ	ホソバシモツケ	Spiraea japonica
Rosaceae	バラ	シロバナシモツケ	Spiraea japonica f. albiflora
Rosaceae	バラ	オヤマシモツケ	Spiraea japonica f. alpina
Rosaceae	バラ	コシモツケ	Spiraea japonica f. bullata
Rosaceae	バラ	ウラジロシモツケ	Spiraea japonica f. hypoglauca
Rosaceae	バラ	ヒメシモツケ	Spiraea japonica f. ibukiensis
Rosaceae	バラ	ウラジロシモツケ	Spiraea japonica var. hypoglauca
Rosaceae	バラ	シモツケ	Spiraea japonica var. japonica
Rosaceae	バラ	ホソバシモツケ	Spiraea japonica var. japonica
Rosaceae	バラ	シロバナシモツケ	Spiraea japonica var. japonica f. albiflora
Rosaceae	バラ	オヤマシモツケ	Spiraea japonica var. japonica f. alpina
Rosaceae	バラ	ドロシモツケ	Spiraea japonica var. ripensis
Rosaceae	バラ	ドロノシモツケ	Spiraea japonica var. ripensis
Rosaceae	バラ	ナガバシモツケ	Spiraea media var. media
Rosaceae	バラ	エゾシモツケ	Spiraea media var. sericea
Rosaceae	バラ	コエゾシモツケ	Spiraea media var. sericea
Rosaceae	バラ	エゾノシロバナシモツケ	Spiraea miyabei
Rosaceae	バラ	モリシモツケ	Spiraea miyabei
Rosaceae	バラ	ニイタカシモツケ	Spiraea morrisonicola
Rosaceae	バラ	ナンカイシモツケ	Spiraea nankaiensis
Rosaceae	バラ	イブキシモツケ	Spiraea nervosa
Rosaceae	バラ	ナガバイワシモツケ	Spiraea nipponica f. oblanceolata
Rosaceae	バラ	マルバイワシモツケ	Spiraea nipponica f. rotundifolia
Rosaceae	バラ	イワシモツケ	Spiraea nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	キイシモツケ	Spiraea nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	ナガバイワシモツケ	Spiraea nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	マルバイワシモツケ	Spiraea nipponica var. nipponica
Rosaceae	バラ	キイシモツケ	Spiraea nipponica var. ogawae
Rosaceae	バラ	トサシモツケ	Spiraea nipponica var. tosaensis
Rosaceae	バラ	ホソバイブキシモツケ	Spiraea nipponica var. tosaensis
Rosaceae	バラ	リョウトウシモツケ	Spiraea nishimurae
Rosaceae	バラ	シジミバナ	Spiraea prunifolia
Rosaceae	バラ	シジミバナ	Spiraea prunifolia var. prunifolia
Rosaceae	バラ	コゴメバナ	Spiraea prunifolia var. prunifolia
Rosaceae	バラ	ハゼバナ	Spiraea prunifolia var. prunifolia
Rosaceae	バラ	タイワンシジミバナ	Spiraea prunifolia var. prunifolia f. pseudoprunifolia
Rosaceae	バラ	ヒトエノシジミバナ	Spiraea prunifolia var. simpliciflora
Rosaceae	バラ	ウスゲシモツケ	Spiraea pubescens
Rosaceae	バラ	ケナシシモツケ	Spiraea pubescens f. glabrescens
Rosaceae	バラ	ケミノウスゲシモツケ	Spiraea pubescens var. lasiocarpa
Rosaceae	バラ	ホザキシモツケ	Spiraea salicifolia
Rosaceae	バラ	タロコシモツケ	Spiraea tarokoensis
Rosaceae	バラ	タツタカシモツケ	Spiraea tatakensis
Rosaceae	バラ	ユキヤナギ	Spiraea thunbergii
Rosaceae	バラ	コゴメバナ	Spiraea thunbergii
Rosaceae	バラ	チョウセンコデマリ	Spiraea trichocarpa
Rosaceae	バラ	ヤマシモツケ	Spiraea trilobata
Rosaceae	バラ	シナイワガサ	Spiraea trilobata
Rosaceae	バラ	ニイタカカマツカ	Stranvaesia davidiana var. salicifolia
Rosaceae	バラ	ホソバカマツカ	Stranvaesia davidiana var. salicifolia
Elaeagnaceae	グミ	アカバグミ	Elaeagnus × maritima
Elaeagnaceae	グミ	オオバツルグミ	Elaeagnus × maritima
Elaeagnaceae	グミ	ワセアキグミ	Elaeagnus × praematura
Elaeagnaceae	グミ	イズミグミ	Elaeagnus × praematura
Elaeagnaceae	グミ	マルバツルグミ	Elaeagnus × reflexa
Elaeagnaceae	グミ	マルバナワシログミ	Elaeagnus × reflexa
Elaeagnaceae	グミ	ウラギンツルグミ	Elaeagnus × reflexa
Elaeagnaceae	グミ	フユグミ	Elaeagnus × submacrophylla
Elaeagnaceae	グミ	オオナワシログミ	Elaeagnus × submacrophylla
Elaeagnaceae	グミ	ホソグミ	Elaeagnus angustifolia
Elaeagnaceae	グミ	タンゴグミ	Elaeagnus arakiana
Elaeagnaceae	グミ	アサカワグミ	Elaeagnus asakawana
Elaeagnaceae	グミ	クマヤマグミ	Elaeagnus epitricha
Elaeagnaceae	グミ	キリシマグミ	Elaeagnus epitricha
Elaeagnaceae	グミ	タイワンナワシログミ	Elaeagnus formosana
Elaeagnaceae	グミ	コウトウグミ	Elaeagnus formosana
Elaeagnaceae	グミ	コウトウナワシログミ	Elaeagnus formosana
Elaeagnaceae	グミ	タイワンマルバグミ	Elaeagnus formosensis
Elaeagnaceae	グミ	ツルグミ	Elaeagnus glabra
Elaeagnaceae	グミ	ヒロハツルグミ	Elaeagnus glabra
Elaeagnaceae	グミ	ヒロバツルグミ	Elaeagnus glabra
Elaeagnaceae	グミ	ホソバツルグミ	Elaeagnus glabra f. oxyphylla
Elaeagnaceae	グミ	ツルグミ	Elaeagnus glabra var. glabra
Elaeagnaceae	グミ	コバノツルグミ	Elaeagnus glabra var. jotanii
Elaeagnaceae	グミ	ホソバツルグミ	Elaeagnus glabra var. lanceolata
Elaeagnaceae	グミ	ウラギンツルグミ	Elaeagnus hypoargentea
Elaeagnaceae	グミ	リュウキュウツルグミ	Elaeagnus liukiuensis
Elaeagnaceae	グミ	ヒロハツルグミ	Elaeagnus liukiuensis
Elaeagnaceae	グミ	オキナワグミ	Elaeagnus liukiuensis
Elaeagnaceae	グミ	オオバグミ	Elaeagnus macrophylla
Elaeagnaceae	グミ	マルバグミ	Elaeagnus macrophylla
Elaeagnaceae	グミ	ハコネグミ	Elaeagnus matsunoana
Elaeagnaceae	グミ	マメグミ	Elaeagnus montana
Elaeagnaceae	グミ	イチフサグミ	Elaeagnus montana
Elaeagnaceae	グミ	タカネグミ	Elaeagnus montana
Elaeagnaceae	グミ	マメグミ	Elaeagnus montana var. montana
Elaeagnaceae	グミ	タカネグミ	Elaeagnus montana var. montana
Elaeagnaceae	グミ	イチフサグミ	Elaeagnus montana var. montana
Elaeagnaceae	グミ	ツクバグミ	Elaeagnus montana var. ovata
Elaeagnaceae	グミ	ニッコウナツグミ	Elaeagnus montana var. ovata
Elaeagnaceae	グミ	ナツグミ	Elaeagnus multiflora f. orbiculata
Elaeagnaceae	グミ	マルバナツグミ	Elaeagnus multiflora f. orbiculata
Elaeagnaceae	グミ	ダイオウグミ	Elaeagnus multiflora var. gigantea
Elaeagnaceae	グミ	ビックリグミ	Elaeagnus multiflora var. gigantea
Elaeagnaceae	グミ	トウグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis
Elaeagnaceae	グミ	ツクシグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis
Elaeagnaceae	グミ	タワラグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis
Elaeagnaceae	グミ	イスズグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis f. jucundicocca
Elaeagnaceae	グミ	サイグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis f. jucundicocca
Elaeagnaceae	グミ	ホソバサイグミ	Elaeagnus multiflora var. hortensis f. jucundicocca
Elaeagnaceae	グミ	ナツグミ	Elaeagnus multiflora var. multiflora
Elaeagnaceae	グミ	ホソバナツグミ	Elaeagnus multiflora var. multiflora
Elaeagnaceae	グミ	カントウナツグミ	Elaeagnus multiflora var. multiflora
Elaeagnaceae	グミ	ホソバナツグミ	Elaeagnus multiflora var. multiflora f. multiflora
Elaeagnaceae	グミ	アリマグミ	Elaeagnus murakamiana
Elaeagnaceae	グミ	エンシュウグミ	Elaeagnus murakamiana
Elaeagnaceae	グミ	ナガバアリマグミ	Elaeagnus murakamiana f. longifolia
Elaeagnaceae	グミ	ナガバカツラギグミ	Elaeagnus murakamiana f. longifolia
Elaeagnaceae	グミ	ハナツルグミ	Elaeagnus nagasakiana
Elaeagnaceae	グミ	コウヤグミ	Elaeagnus numajiriana
Elaeagnaceae	グミ	タカサゴグミ	Elaeagnus oldhamii
Elaeagnaceae	グミ	ナワシログミ	Elaeagnus pungens
Elaeagnaceae	グミ	ナガバナワシログミ	Elaeagnus pungens
Elaeagnaceae	グミ	ホソバナワシログミ	Elaeagnus pungens
Elaeagnaceae	グミ	ホソバナワシログミ	Elaeagnus pungens f. angustifolia
Elaeagnaceae	グミ	キフクリンナワシログミ	Elaeagnus pungens f. aurea
Elaeagnaceae	グミ	ナガバナワシログミ	Elaeagnus pungens f. megaphylla
Elaeagnaceae	グミ	センベイグミ	Elaeagnus pungens f. rotundifolia
Elaeagnaceae	グミ	ヒロハナワシログミ	Elaeagnus pungens f. rotundifolia
Elaeagnaceae	グミ	フクリンナワシログミ	Elaeagnus pungens f. variegata
Elaeagnaceae	グミ	オガサワラグミ	Elaeagnus rotundata
Elaeagnaceae	グミ	マルバナワシログミ	Elaeagnus rotundata
Elaeagnaceae	グミ	カツラギグミ	Elaeagnus takeshitae
Elaeagnaceae	グミ	タロコグミ	Elaeagnus tarokoensis
Elaeagnaceae	グミ	タイワンアキグミ	Elaeagnus thunbergii
Elaeagnaceae	グミ	リュウキュウツルグミ	Elaeagnus thunbergii
Elaeagnaceae	グミ	コウトウマルバグミ	Elaeagnus triflora
Elaeagnaceae	グミ	アキグミ	Elaeagnus umbellata
Elaeagnaceae	グミ	シロアキグミ	Elaeagnus umbellata f. argyrea
Elaeagnaceae	グミ	キミノアキグミ	Elaeagnus umbellata f. higuchiana
Elaeagnaceae	グミ	ウコングミ	Elaeagnus umbellata f. higuchiana
Elaeagnaceae	グミ	オオアキグミ	Elaeagnus umbellata f. macrocarpa
Elaeagnaceae	グミ	ヒロハアキグミ	Elaeagnus umbellata f. nakaiana
Elaeagnaceae	グミ	タテミゾアキグミ	Elaeagnus umbellata f. sulcata
Elaeagnaceae	グミ	カラアキグミ	Elaeagnus umbellata var. coreana
Elaeagnaceae	グミ	ミチノクアキグミ	Elaeagnus umbellata var. coreana
Elaeagnaceae	グミ	マルバアキグミ	Elaeagnus umbellata var. rotundifolia
Elaeagnaceae	グミ	コバンバアキグミ	Elaeagnus umbellata var. rotundifolia
Elaeagnaceae	グミ	アキグミ	Elaeagnus umbellata var. umbellata
Elaeagnaceae	グミ	アツバアキグミ	Elaeagnus umbellata var. umbellata
Elaeagnaceae	グミ	ヤクシマグミ	Elaeagnus yakusimensis
Elaeagnaceae	グミ	ナツアサドリ	Elaeagnus yoshinoi
Rhamnaceae	クロウメモドキ	アリサンクマヤナギ	Berchemia arisanensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	フンキコクマヤナギ	Berchemia fenchifuensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	タイワンクマヤナギ	Berchemia formosana
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヒメクマヤナギ	Berchemia lineata
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ホナガクマヤナギ	Berchemia longiracemosa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	オオクマヤナギ	Berchemia magna
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケクマヤナギ	Berchemia magna
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケオオクマヤナギ	Berchemia magna
Rhamnaceae	クロウメモドキ	オオミヤマクマヤナギ	Berchemia magna
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ウスバクマヤナギ	Berchemia magna
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケナシオオクマヤナギ	Berchemia magna
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ウスバクマヤナギ	Berchemia ohwii
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ミヤマクマヤナギ	Berchemia pauciflora
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クマヤナギ	Berchemia racemosa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナガミクマヤナギ	Berchemia racemosa f. stenosperma
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナガミノクマヤナギ	Berchemia racemosa f. stenosperma
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナンゴククマヤナギ	Berchemia racemosa var. luxurians
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ウスゲクマヤナギ	Berchemia racemosa var. pilosa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クマヤナギ	Berchemia racemosa var. racemosa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナガミクマヤナギ	Berchemia racemosa var. racemosa f. stenosperma
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヨコグラノキ	Berchemiella berchemiifolia
Rhamnaceae	クロウメモドキ	エイノキ	Berchemiella berchemiifolia
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヤエヤマハマナツメ	Colubrina asiatica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	イソノキ	Frangula crenata
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ホソバイソノキ	Frangula crenata
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ホソバクロウメ	Frangula crenata
Rhamnaceae	クロウメモドキ	イソノキ	Frangula crenata var. crenata
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ホソバイソノキ	Frangula crenata var. stenophylla
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ホソバクロウメ	Frangula crenata var. stenophylla
Rhamnaceae	クロウメモドキ	シナケンポナシ	Hovenia acerba
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケンポナシ	Hovenia dulcis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヒロハケンポナシ	Hovenia dulcis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	オウゴンケンポナシ	Hovenia dulcis f. deviata
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケケンポナシ	Hovenia trichocarpa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケケンポナシ	Hovenia trichocarpa var. robusta
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ハマナツメ	Paliurus ramosissimus
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ネコノチチ	Rhamnella franguloides
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ネコノチチ	Rhamnella franguloides var. franguloides
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヤエヤマネコノチチ	Rhamnella franguloides var. inaequilatera
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヤエヤマネコノチチ	Rhamnella inaequilatera
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クニガミクロウメモドキ	Rhamnus × calcicola
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ウメバクロツバラ	Rhamnus arguta
Rhamnaceae	クロウメモドキ	セイスイクロウメモドキ	Rhamnus chingshuiensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	タイシャククロウメモドキ	Rhamnus chugokuensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クロカンバ	Rhamnus costata
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナンブクロカンバ	Rhamnus costata f. nambuana
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヤマナシクロカンバ	Rhamnus costata f. pubescens
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クロツバラ	Rhamnus davurica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	チョウセンクロツバラ	Rhamnus davurica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	チョウセンクロツバラ	Rhamnus davurica var. davurica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クロツバラ	Rhamnus davurica var. nipponica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケクロツバラ	Rhamnus davurica var. nipponica f. pubescens
Rhamnaceae	クロウメモドキ	イヌクロウメモドキ	Rhamnus diamantiaca
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヤマクロウメモドキ	Rhamnus diamantiaca
Rhamnaceae	クロウメモドキ	シマクロウメモドキ	Rhamnus formosana
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ミヤマハンモドキ	Rhamnus ishidae
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ユウバリノキ	Rhamnus ishidae
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クロウメモドキ	Rhamnus japonica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	エゾクロウメモドキ	Rhamnus japonica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	エゾノクロウメモドキ	Rhamnus japonica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	コバノクロウメモドキ	Rhamnus japonica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クロウメモドキ	Rhamnus japonica var. decipiens
Rhamnaceae	クロウメモドキ	アオミノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. decipiens f. chlorocarpa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	シナノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. decipiens f. senanensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	オゼノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. decipiens f. senanensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	エゾノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. japonica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	エゾクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. japonica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	コバノクロウメモドキ	Rhamnus japonica var. microphylla
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヒメクロウメモドキ	Rhamnus kanagusukii
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヒメクロウメモドキ	Rhamnus kanagusukui
Rhamnaceae	クロウメモドキ	マルバクロウメモドキ	Rhamnus koraiensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	リュウキュウクロウメモドキ	Rhamnus liukiuensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナカハラクロウメモドキ	Rhamnus nakaharae
Rhamnaceae	クロウメモドキ	コゴメバクロウメモドキ	Rhamnus oiwakensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	コゴメバクロウメ	Rhamnus oiwakensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ホソバクロウメ	Rhamnus oiwakensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	イワクロウメモドキ	Rhamnus parvifolia
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナガミノクロツバラ	Rhamnus shozyoensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	サイシュウクロツバラ	Rhamnus taquetii
Rhamnaceae	クロウメモドキ	シーボルトノキ	Rhamnus utilis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	キビノクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
Rhamnaceae	クロウメモドキ	アオクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ツクシクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヤブクロウメモドキ	Rhamnus yoshinoi
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヒロハノクロイゲ	Sageretia randaiensis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クロイゲ	Sageretia thea
Rhamnaceae	クロウメモドキ	タイワンクロイゲ	Sageretia thea
Rhamnaceae	クロウメモドキ	クロイゲ	Sageretia thea var. thea
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ケクロイゲ	Sageretia thea var. tomentosa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	タイヘイヨウカズラ	Smythea pacifica
Rhamnaceae	クロウメモドキ	カザナビキ	Ventilago elegans
Rhamnaceae	クロウメモドキ	テリミノカザナビキ	Ventilago leiocarpa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナツメ	Ziziphus jujuba
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ナツメ	Ziziphus jujuba var. inermis
Rhamnaceae	クロウメモドキ	ヤマナツメ	Ziziphus jujuba var. jujuba
Rhamnaceae	クロウメモドキ	サネブトナツメ	Ziziphus jujuba var. spinosa
Rhamnaceae	クロウメモドキ	イヌナツメ	Ziziphus mauritiana
Rhamnaceae	クロウメモドキ	インドナツメ	Ziziphus mauritiana
Ulmaceae	ニレ	ハリゲヤキ	Hemiptelea davidii
Ulmaceae	ニレ	アメリカニレ	Ulmus americana
Ulmaceae	ニレ	トウニレ	Ulmus davidiana var. davidiana
Ulmaceae	ニレ	ハルニレ	Ulmus davidiana var. japonica
Ulmaceae	ニレ	ニレ	Ulmus davidiana var. japonica
Ulmaceae	ニレ	ツクシニレ	Ulmus davidiana var. japonica f. kijimae
Ulmaceae	ニレ	テリハニレ	Ulmus davidiana var. japonica f. levigata
Ulmaceae	ニレ	テリハアカダモ	Ulmus davidiana var. japonica f. levigata
Ulmaceae	ニレ	コブニレ	Ulmus davidiana var. japonica f. suberosa
Ulmaceae	ニレ	エルム	Ulmus glabra
Ulmaceae	ニレ	オウシュウハルニレ	Ulmus glabra
Ulmaceae	ニレ	セイヨウニレ	Ulmus glabra
Ulmaceae	ニレ	セイヨウハルニレ	Ulmus glabra
Ulmaceae	ニレ	オヒョウ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	アツシ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	アツニ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	テリハオヒョウ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	ニッコウアツシ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	ニッコウアツニ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	ニッコウオヒョウ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	マルバオヒョウ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	マルバオヒョウニレ	Ulmus laciniata
Ulmaceae	ニレ	オヒョウ	Ulmus laciniata var. laciniata
Ulmaceae	ニレ	アツシ	Ulmus laciniata var. laciniata
Ulmaceae	ニレ	アツニ	Ulmus laciniata var. laciniata
Ulmaceae	ニレ	マルバオヒョウ	Ulmus laciniata var. laciniata
Ulmaceae	ニレ	マルバオヒョウニレ	Ulmus laciniata var. laciniata
Ulmaceae	ニレ	テリハオヒョウ	Ulmus laciniata var. laciniata
Ulmaceae	ニレ	テリハオヒョウ	Ulmus laciniata var. laevigata
Ulmaceae	ニレ	ニッコウアツシ	Ulmus laciniata var. nikkoensis
Ulmaceae	ニレ	チョウセンニレ	Ulmus macrocarpa
Ulmaceae	ニレ	オオミノニレ	Ulmus macrocarpa
Ulmaceae	ニレ	ヨーロッパニレ	Ulmus minor
Ulmaceae	ニレ	アキニレ	Ulmus parvifolia
Ulmaceae	ニレ	オウシュウニレ	Ulmus procera
Ulmaceae	ニレ	ノニレ	Ulmus pumila
Ulmaceae	ニレ	トウハルニレ	Ulmus pumila
Ulmaceae	ニレ	ヒメニレ	Ulmus pumila
Ulmaceae	ニレ	アリサンニレ	Ulmus uyematsui
Ulmaceae	ニレ	ケヤキ	Zelkova serrata
Ulmaceae	ニレ	ツキ	Zelkova serrata
Ulmaceae	ニレ	タイワンゲヤキ	Zelkova serrata
Ulmaceae	ニレ	メゲヤキ	Zelkova serrata f. stipulacea
Cannabaceae	アサ	ムクノキ	Aphananthe aspera
Cannabaceae	アサ	ムク	Aphananthe aspera
Cannabaceae	アサ	ムクエノキ	Aphananthe aspera
Cannabaceae	アサ	アサ	Cannabis sativa
Cannabaceae	アサ	タイマ	Cannabis sativa
Cannabaceae	アサ	インドアサ	Cannabis sativa subsp. indica
Cannabaceae	アサ	コバノチョウセンエノキ	Celtis biondii
Cannabaceae	アサ	コウライエノキ	Celtis biondii
Cannabaceae	アサ	チュウゴクエノキ	Celtis biondii f. holophylla
Cannabaceae	アサ	コバノチョウセンエノキ	Celtis biondii var. biondii
Cannabaceae	アサ	コウライエノキ	Celtis biondii var. biondii
Cannabaceae	アサ	コバノチョウセンエノキ	Celtis biondii var. heterophylla
Cannabaceae	アサ	チュウゴクエノキ	Celtis biondii var. holophylla
Cannabaceae	アサ	サキシマエノキ	Celtis biondii var. insularis
Cannabaceae	アサ	クワノハエノキ	Celtis boninensis
Cannabaceae	アサ	オガサワラエノキ	Celtis boninensis
Cannabaceae	アサ	ムニンエノキ	Celtis boninensis
Cannabaceae	アサ	リュウキュウエノキ	Celtis boninensis
Cannabaceae	アサ	トウエノキ	Celtis bungeana
Cannabaceae	アサ	コバノエゾエノキ	Celtis bungeana
Cannabaceae	アサ	エゾエノキ	Celtis jessoensis
Cannabaceae	アサ	オクエノキ	Celtis jessoensis
Cannabaceae	アサ	ナガバエゾエノキ	Celtis jessoensis f. angustifolia
Cannabaceae	アサ	カンサイエノキ	Celtis jessoensis f. hashimotoi
Cannabaceae	アサ	チョウセンエノキ	Celtis koraiensis
Cannabaceae	アサ	オオバエノキ	Celtis koraiensis
Cannabaceae	アサ	オヒョウバエノキ	Celtis koraiensis
Cannabaceae	アサ	コバノエノキ	Celtis nervosa
Cannabaceae	アサ	アメリカエノキ	Celtis occidentalis
Cannabaceae	アサ	コウトウエノキ	Celtis philippensis
Cannabaceae	アサ	エノキ	Celtis sinensis
Cannabaceae	アサ	ナガバエノキ	Celtis sinensis
Cannabaceae	アサ	マルバエノキ	Celtis sinensis
Cannabaceae	アサ	シダレエノキ	Celtis sinensis f. pendula
Cannabaceae	アサ	タイワンエノキ	Celtis tetrandra
Cannabaceae	アサ	ナンバンエノキ	Celtis tetrandra
Cannabaceae	アサ	カラハナソウ	Humulus lupulus
Cannabaceae	アサ	セイヨウカラハナソウ	Humulus lupulus
Cannabaceae	アサ	ホップ	Humulus lupulus
Cannabaceae	アサ	カラハナソウ	Humulus lupulus var. cordifolius
Cannabaceae	アサ	ホップ	Humulus lupulus var. lupulus
Cannabaceae	アサ	セイヨウカラハナソウ	Humulus lupulus var. lupulus
Cannabaceae	アサ	カナムグラ	Humulus scandens
Cannabaceae	アサ	キリエノキ	Trema cannabina
Cannabaceae	アサ	コバフンギ	Trema cannabina
Cannabaceae	アサ	ウラジロエノキ	Trema orientalis
Cannabaceae	アサ	ホソバウラジロエノキ	Trema tomentosa
Moraceae	クワ	ボウシュウグワ	－
Moraceae	クワ	ウパス	Antiaris toxicaria
Moraceae	クワ	パラミツ	Artocarpus heterophyllus
Moraceae	クワ	ジャックフルーツ	Artocarpus heterophyllus
Moraceae	クワ	パンノキ	Artocarpus incisus
Moraceae	クワ	マルミパンノキ	Artocarpus incisus
Moraceae	クワ	コパラミツ	Artocarpus integer
Moraceae	クワ	モンキージャック	Artocarpus lakoocha
Moraceae	クワ	リンゴパンノキ	Artocarpus lakoocha
Moraceae	クワ	トガリバパンノキ	Artocarpus xanthocarpus
Moraceae	クワ	コウトウパンノキ	Artocarpus xanthocarpus
Moraceae	クワ	コウゾ	Broussonetia × kazinoki
Moraceae	クワ	ツルコウゾ	Broussonetia kaempferi
Moraceae	クワ	ナンゴクコウゾ	Broussonetia kaempferi var. australis
Moraceae	クワ	ツルコウゾ	Broussonetia kaempferi var. kaempferi
Moraceae	クワ	ヒメコウゾ	Broussonetia monoica
Moraceae	クワ	コウゾ	Broussonetia monoica
Moraceae	クワ	ナンゴクコウゾ	Broussonetia monoica
Moraceae	クワ	カジノキ	Broussonetia papyrifera
Moraceae	クワ	アメリカゴムノキ	Castilla elastica
Moraceae	クワ	メキシコゴムノキ	Castilla elastica
Moraceae	クワ	アメリカドルステニア	Dorstenia contrajerva
Moraceae	クワ	セイバンクワクサ	Fatoua pilosa
Moraceae	クワ	クワクサ	Fatoua villosa
Moraceae	クワ	ホソバムクイヌビワ	Ficus ampelas
Moraceae	クワ	キングイヌビワ	Ficus ampelas
Moraceae	クワ	オオツルイヌビワ	Ficus aurantiacea
Moraceae	クワ	オオツルイタビ	Ficus aurantiacea
Moraceae	クワ	コバノナンヨウオオイタビ	Ficus aurantiacea
Moraceae	クワ	ナンヨウオオイタビ	Ficus aurantiacea
Moraceae	クワ	オオバイチジク	Ficus auriculata
Moraceae	クワ	ベンガルボダイジュ	Ficus bengalensis
Moraceae	クワ	クリシュナボダイジュ	Ficus benghalensis var. krishnae
Moraceae	クワ	アカメイヌビワ	Ficus benguetensis
Moraceae	クワ	コウトウイヌビワ	Ficus benguetensis
Moraceae	クワ	シダレガジュマル	Ficus benjamina
Moraceae	クワ	シロガジュマル	Ficus benjamina
Moraceae	クワ	ベンジャミンゴムノキ	Ficus benjamina
Moraceae	クワ	トキワイヌビワ	Ficus boninsimae
Moraceae	クワ	オガサワライヌビワ	Ficus boninsimae
Moraceae	クワ	イチジク	Ficus carica
Moraceae	クワ	オオバアコウ	Ficus caulocarpa
Moraceae	クワ	コウトウイヌビワ	Ficus cumingii
Moraceae	クワ	コバンボダイジュ	Ficus deltoidea
Moraceae	クワ	インドゴムノキ	Ficus elastica
Moraceae	クワ	アッサムゴム	Ficus elastica
Moraceae	クワ	マルバインドゴムノキ	Ficus elastica 'Decora'
Moraceae	クワ	フイリインドゴムノキ	Ficus elastica 'Variegata'
Moraceae	クワ	ケイヌビワ	Ficus erecta var. beecheyana
Moraceae	クワ	イヌビワ	Ficus erecta var. erecta
Moraceae	クワ	イタビ	Ficus erecta var. erecta
Moraceae	クワ	ホソバイヌビワ	Ficus erecta var. erecta f. sieboldii
Moraceae	クワ	テリハイヌビワ	Ficus fistulosa
Moraceae	クワ	ハルランイヌビワ	Ficus fistulosa
Moraceae	クワ	タイワンイヌビワ	Ficus formosana
Moraceae	クワ	コウトウカシワイヌビワ	Ficus heteropleura
Moraceae	クワ	オオヤマイチジク	Ficus iidaiana
Moraceae	クワ	イイダイヌビワ	Ficus iidaiana
Moraceae	クワ	ムクイヌビワ	Ficus irisana
Moraceae	クワ	カシワバゴムノキ	Ficus lyrata
Moraceae	クワ	オオバゴムノキ	Ficus macrophylla
Moraceae	クワ	オーストラリアゴムノキ	Ficus macrophylla
Moraceae	クワ	ガジュマル	Ficus microcarpa
Moraceae	クワ	カシワイヌビワ	Ficus nervosa
Moraceae	クワ	ナガバアコウ	Ficus nervosa
Moraceae	クワ	イタビカズラ	Ficus nipponica
Moraceae	クワ	オオトキワイヌビワ	Ficus nishimurae
Moraceae	クワ	イワイヌビワ	Ficus pedunculosa
Moraceae	クワ	ガランビイヌビワ	Ficus pedunculosa
Moraceae	クワ	カショウイヌビワ	Ficus pubinervis
Moraceae	クワ	オオイタビ	Ficus pumila
Moraceae	クワ	アイギョクシ	Ficus pumila var. awkeotsang
Moraceae	クワ	アイギョクシイタビ	Ficus pumila var. awkeotsang
Moraceae	クワ	カンテンイタビ	Ficus pumila var. awkeotsang
Moraceae	クワ	愛玉子	Ficus pumila var. awkeotsang
Moraceae	クワ	ウドンゲノキ	Ficus racemosa
Moraceae	クワ	ウドンゲ	Ficus racemosa
Moraceae	クワ	インドボダイジュ	Ficus religiosa
Moraceae	クワ	テンジクボダイジュ	Ficus religiosa
Moraceae	クワ	ヒイランイヌビワ	Ficus ruficaulis
Moraceae	クワ	コウトウイチジク	Ficus ruficaulis
Moraceae	クワ	ボダイジュモドキ	Ficus rumphii
Moraceae	クワ	イタビカズラ	Ficus sarmentosa subsp. nipponica
Moraceae	クワ	アリサンイタビ	Ficus sarmentosa subsp. nipponica var. henryi
Moraceae	クワ	イタビカズラ	Ficus sarmentosa subsp. nipponica var. nipponica
Moraceae	クワ	オオバイヌビワ	Ficus septica
Moraceae	クワ	シマダイヌビワ	Ficus stenophylla
Moraceae	クワ	アコウ	Ficus subpisocarpa
Moraceae	クワ	アコウ	Ficus superba var. japonica
Moraceae	クワ	イチジクグワ	Ficus sycomorus
Moraceae	クワ	エジプトイチジク	Ficus sycomorus
Moraceae	クワ	ツルイヌビワ	Ficus tannoensis
Moraceae	クワ	タンノイヌビワ	Ficus tannoensis
Moraceae	クワ	ヒロハツルイヌビワ	Ficus tannoensis f. rhombifolia
Moraceae	クワ	ヒメイタビ	Ficus thunbergii
Moraceae	クワ	イタビキヅタ	Ficus tikoua
Moraceae	クワ	タイヘイヨウイヌビワ	Ficus tinctoria
Moraceae	クワ	ガランビイヌビワ	Ficus tinctoria subsp. swinhoei
Moraceae	クワ	タイヘイヨウイヌビワ	Ficus tinctoria subsp. tinctoria
Moraceae	クワ	コケモモイタビ	Ficus vaccinioides
Moraceae	クワ	テリハイヌビワ	Ficus vaccinioides
Moraceae	クワ	ギランイヌビワ	Ficus variegata
Moraceae	クワ	コニシイヌビワ	Ficus variegata
Moraceae	クワ	ギランイヌビワ	Ficus variegata var. sycomoides
Moraceae	クワ	ハマイヌビワ	Ficus virgata
Moraceae	クワ	カカツガユ	Maclura cochinchinensis
Moraceae	クワ	カカツガユ	Maclura cochinchinensis var. gerontogea
Moraceae	クワ	アメリカハリグワ	Maclura pomifera
Moraceae	クワ	オセージオレンジ	Maclura pomifera
Moraceae	クワ	ハリグワ	Maclura tricuspidata
Moraceae	クワ	ネジレギ	Malaisia scandens
Moraceae	クワ	クワイタビ	Malaisia scandens
Moraceae	クワ	マグワ	Morus alba
Moraceae	クワ	カラヤマグワ	Morus alba
Moraceae	クワ	mulberry	Morus alba
Moraceae	クワ	カラグワ	Morus alba
Moraceae	クワ	トウグワ	Morus alba
Moraceae	クワ	ロソウ	Morus alba 'Multicaulis'
Moraceae	クワ	ロソウ	Morus alba var. multicaulis
Moraceae	クワ	ヤマグワ	Morus australis
Moraceae	クワ	シマグワ	Morus australis
Moraceae	クワ	アマミグワ	Morus australis
Moraceae	クワ	オナガグワ	Morus australis
Moraceae	クワ	ボウシュウグワ	Morus australis × M. kagayamae
Moraceae	クワ	ハマグワ	Morus australis f. maritima
Moraceae	クワ	テリハシマグワ	Morus australis f. maritima
Moraceae	クワ	タケシマグワ	Morus australis f. maritima
Moraceae	クワ	オガサワラグワ	Morus boninensis
Moraceae	クワ	ケグワ	Morus cathayana
Moraceae	クワ	カラケグワ	Morus cathayana
Moraceae	クワ	ハチジョウグワ	Morus kagayamae
Moraceae	クワ	モウコグワ	Morus mongolica
Moraceae	クワ	チョウセングワ	Morus mongolica
Moraceae	クワ	クロミグワ	Morus nigra
Moraceae	クワ	アカミグワ	Morus rubra
Urticaceae	イラクサ	ハマヤブマオ	Boehmeria arenicola
Urticaceae	イラクサ	オオシマヤブマオ	Boehmeria arenicola
Urticaceae	イラクサ	オニヤブマオ	Boehmeria arenicola
Urticaceae	イラクサ	ウスバラセイタソウ	Boehmeria arenicola
Urticaceae	イラクサ	キヨズミヤブマオ	Boehmeria arenicola
Urticaceae	イラクサ	トウゴクヤブマオ	Boehmeria arenicola
Urticaceae	イラクサ	トウゴクヤブマオ	Boehmeria biloba × B. japonica var. longispica
Urticaceae	イラクサ	キダチヒメマオ	Boehmeria clidemioides
Urticaceae	イラクサ	ヤナギバモクマオ	Boehmeria densiflora
Urticaceae	イラクサ	モクマオ	Boehmeria densiflora
Urticaceae	イラクサ	ヤナギヤブマオ	Boehmeria densiflora
Urticaceae	イラクサ	オガサワラモクマオ	Boehmeria densiflora var. boninensis
Urticaceae	イラクサ	ヤナギバモクマオ	Boehmeria densiflora var. densiflora
Urticaceae	イラクサ	カタバヤブマオ	Boehmeria dura
Urticaceae	イラクサ	シマナガバヤブマオ	Boehmeria egregia
Urticaceae	イラクサ	タイワントリアシ	Boehmeria formosana
Urticaceae	イラクサ	クサコアカソ	Boehmeria gracilis
Urticaceae	イラクサ	マルバアカソ	Boehmeria gracilis
Urticaceae	イラクサ	オオバコアカソ	Boehmeria gracilis × B. spicata
Urticaceae	イラクサ	ササグリヤブマオ	Boehmeria hatusimae
Urticaceae	イラクサ	ケナガバヤブマオ	Boehmeria hirtella
Urticaceae	イラクサ	ハマヤブマオ	Boehmeria hispidula
Urticaceae	イラクサ	ケナガバヤブマオ	Boehmeria hispidula
Urticaceae	イラクサ	キヨズミヤブマオ	Boehmeria hispidula
Urticaceae	イラクサ	ウスバラセイタソウ	Boehmeria hispidula
Urticaceae	イラクサ	フトボヤブマオ	Boehmeria hispidula
Urticaceae	イラクサ	オニヤブマオ	Boehmeria hispidula
Urticaceae	イラクサ	トウゴクヤブマオ	Boehmeria hispidula
Urticaceae	イラクサ	ニオウヤブマオ	Boehmeria holosericea
Urticaceae	イラクサ	サイカイヤブマオ	Boehmeria holosericea
Urticaceae	イラクサ	オオノマオ	Boehmeria holosericea
Urticaceae	イラクサ	オニヤブマオ	Boehmeria holosericea
Urticaceae	イラクサ	ウスバオニヤブマオ	Boehmeria holosericea
Urticaceae	イラクサ	ハカタヤブマオ	Boehmeria holosericea
Urticaceae	イラクサ	オオシマヤブマオ	Boehmeria izuosimensis
Urticaceae	イラクサ	ヤブマオ	Boehmeria japonica
Urticaceae	イラクサ	トガリバヤブマオ	Boehmeria japonica var. japonica
Urticaceae	イラクサ	タイワンメヤブマオ	Boehmeria japonica var. japonica
Urticaceae	イラクサ	ヤブマオ	Boehmeria japonica var. longispica
Urticaceae	イラクサ	カタバヤブマオ	Boehmeria japonica var. longispica
Urticaceae	イラクサ	ツクシヤブマオ	Boehmeria kiusiana
Urticaceae	イラクサ	ケナガバヤブマオ	Boehmeria kiusiana
Urticaceae	イラクサ	ヤブマオモドキ	Boehmeria kiusiana
Urticaceae	イラクサ	コヤブマオ	Boehmeria minor
Urticaceae	イラクサ	ムラダチヤブマオ	Boehmeria minor
Urticaceae	イラクサ	ゲンカイヤブマオ	Boehmeria nakashimae
Urticaceae	イラクサ	ラミー	Boehmeria nivea var. candicans
Urticaceae	イラクサ	アオカラムシ	Boehmeria nivea var. concolor
Urticaceae	イラクサ	ノカラムシ	Boehmeria nivea var. concolor
Urticaceae	イラクサ	アオカラムシ	Boehmeria nivea var. concolor f. concolor
Urticaceae	イラクサ	カラムシ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea
Urticaceae	イラクサ	マオ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea
Urticaceae	イラクサ	クサマオ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea
Urticaceae	イラクサ	チョマ	Boehmeria nivea var. concolor f. nipononivea
Urticaceae	イラクサ	カラムシ	Boehmeria nivea var. nipononivea
Urticaceae	イラクサ	クサマオ	Boehmeria nivea var. nipononivea
Urticaceae	イラクサ	ナンバンカラムシ	Boehmeria nivea var. nivea
Urticaceae	イラクサ	チョマ	Boehmeria nivea var. nivea
Urticaceae	イラクサ	マオ	Boehmeria nivea var. nivea
Urticaceae	イラクサ	フトボヤブマオ	Boehmeria pachystachya
Urticaceae	イラクサ	ヒラバヒメマオ	Boehmeria pilosiuscula var. suffruticosa
Urticaceae	イラクサ	メヤブマオ	Boehmeria platanifolia
Urticaceae	イラクサ	オオメヤブマオ	Boehmeria platanifolia
Urticaceae	イラクサ	タンナヤブマオ	Boehmeria quelpaertensis
Urticaceae	イラクサ	オニヤブマオ	Boehmeria quelpaertensis
Urticaceae	イラクサ	マルバヤブマオ	Boehmeria robusta
Urticaceae	イラクサ	ナガバヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
Urticaceae	イラクサ	イヌヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
Urticaceae	イラクサ	ホソボヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
Urticaceae	イラクサ	サイシュウアカソ	Boehmeria sieboldiana
Urticaceae	イラクサ	サイシュウナガバヤブマオ	Boehmeria sieboldiana
Urticaceae	イラクサ	タイワントリアシ	Boehmeria sieboldiana
Urticaceae	イラクサ	アカソ	Boehmeria silvestrii
Urticaceae	イラクサ	コアカソ	Boehmeria spicata
Urticaceae	イラクサ	キアカソ	Boehmeria spicata
Urticaceae	イラクサ	コバノコアカソ	Boehmeria spicata var. microphylla
Urticaceae	イラクサ	コアカソ	Boehmeria spicata var. spicata
Urticaceae	イラクサ	キアカソ	Boehmeria spicata var. spicata
Urticaceae	イラクサ	ラセイタソウ	Boehmeria splitgerbera
Urticaceae	イラクサ	ウスバラセイタソウ	Boehmeria tenuifolia
Urticaceae	イラクサ	ウスバオニヤブマオ	Boehmeria tenuifolia
Urticaceae	イラクサ	ヤブマオモドキ	Boehmeria tikusiensis
Urticaceae	イラクサ	リュウノヤブマオ	Boehmeria tosaensis
Urticaceae	イラクサ	クマヤブマオ	Boehmeria villigera
Urticaceae	イラクサ	ナガバヒメマオ	Boehmeria wattersii
Urticaceae	イラクサ	イトザキヒメマオ	Boehmeria wattersii
Urticaceae	イラクサ	ヤエヤマラセイタソウ	Boehmeria yaeyamensis
Urticaceae	イラクサ	ヤツデグワ	Cecropia peltata
Urticaceae	イラクサ	ツルイラクサ	Chamabainia cuspidata
Urticaceae	イラクサ	ヒメモリソウ	Chamabainia cuspidata
Urticaceae	イラクサ	モリソウ	Chamabainia cuspidata
Urticaceae	イラクサ	コウトウマオ	Cypholophus moluccanus
Urticaceae	イラクサ	ヤナギイチゴ	Debregeasia orientalis
Urticaceae	イラクサ	コウトウイラノキ	Dendrocnide kotoensis
Urticaceae	イラクサ	イラノキ	Dendrocnide meyeniana
Urticaceae	イラクサ	コウシュンイラノキ	Dendrocnide meyeniana
Urticaceae	イラクサ	クサダチキミズ	Elatostema cyrtandrifolium
Urticaceae	イラクサ	トキホコリ	Elatostema densiflorum
Urticaceae	イラクサ	コウトウキミズ	Elatostema edule
Urticaceae	イラクサ	ウワバミソウ	Elatostema involucratum
Urticaceae	イラクサ	ミズナ	Elatostema involucratum
Urticaceae	イラクサ	ミズ	Elatostema involucratum
Urticaceae	イラクサ	ヒメウワバミソウ	Elatostema japonicum
Urticaceae	イラクサ	ヒメウワバミソウ	Elatostema japonicum var. japonicum
Urticaceae	イラクサ	ウワバミソウ	Elatostema japonicum var. majus
Urticaceae	イラクサ	ヤマトキホコリ	Elatostema laetevirens
Urticaceae	イラクサ	ホソバノキミズ	Elatostema lineolatum
Urticaceae	イラクサ	オオキミズ	Elatostema lineolatum
Urticaceae	イラクサ	ホソバノキミズ	Elatostema lineolatum var. majus
Urticaceae	イラクサ	オオキミズ	Elatostema lineolatum var. majus
Urticaceae	イラクサ	タマザキウワバミソウ	Elatostema microcephalanthum
Urticaceae	イラクサ	ヒメミズ	Elatostema obtusum var. trilobulatum
Urticaceae	イラクサ	アマミサンショウソウ	Elatostema oshimense
Urticaceae	イラクサ	ハイヒメウワバミソウ	Elatostema parvum
Urticaceae	イラクサ	ヒメウワバミソウ	Elatostema parvum
Urticaceae	イラクサ	ランダイミズ	Elatostema platyphylloides
Urticaceae	イラクサ	ヒロハノキミズ	Elatostema platyphylloides
Urticaceae	イラクサ	ランダイミズ	Elatostema platyphyllum
Urticaceae	イラクサ	クニガミサンショウヅル	Elatostema suzukii
Urticaceae	イラクサ	ヒメトキホコリ	Elatostema yakushimense
Urticaceae	イラクサ	ヒメヤマトキホコリ	Elatostema yakushimense
Urticaceae	イラクサ	ヨナクニトキホコリ	Elatostema yonakuniense
Urticaceae	イラクサ	セイバンイラクサ	Girardinia diversifolia subsp. diversifolia
Urticaceae	イラクサ	カワリバイラクサ	Girardinia diversifolia subsp. diversifolia
Urticaceae	イラクサ	オニイラクサ	Girardinia diversifolia subsp. suborbiculata
Urticaceae	イラクサ	ツルマオ	Gonostegia hirta
Urticaceae	イラクサ	オトギリマオ	Gonostegia pentandra var. hypericifolia
Urticaceae	イラクサ	クワイラクサ	Laportea aestuans
Urticaceae	イラクサ	ムカゴイラクサ	Laportea bulbifera
Urticaceae	イラクサ	ホソバムカゴイラクサ	Laportea bulbifera
Urticaceae	イラクサ	メムカゴイラクサ	Laportea bulbifera
Urticaceae	イラクサ	ミヤマイラクサ	Laportea cuspidata
Urticaceae	イラクサ	アイコ	Laportea cuspidata
Urticaceae	イラクサ	コモチミヤマイラクサ	Laportea cuspidata f. bulbifera
Urticaceae	イラクサ	アコウクワクサ	Laportea interrupta
Urticaceae	イラクサ	クワクサモドキ	Laportea interrupta
Urticaceae	イラクサ	ハマイラクサ	Laportea ruderalis
Urticaceae	イラクサ	ベニミズ	Laportea ruderalis
Urticaceae	イラクサ	チョクザキミズ	Lecanthus peduncularis
Urticaceae	イラクサ	ウラジロイワガネ	Leucosyke quadrinervia
Urticaceae	イラクサ	コウトウウラジロマオ	Maoutia setosa
Urticaceae	イラクサ	カテンソウ	Nanocnide japonica
Urticaceae	イラクサ	シマカテンソウ	Nanocnide lobata
Urticaceae	イラクサ	ヤエヤマカテンソウ	Nanocnide lobata
Urticaceae	イラクサ	トウカテンソウ	Nanocnide pilosa
Urticaceae	イラクサ	ハドイワガネ	Oreocnide × intermedia
Urticaceae	イラクサ	イワガネ	Oreocnide frutescens
Urticaceae	イラクサ	ハドノキ	Oreocnide pedunculata
Urticaceae	イラクサ	ゴウシュウヒカゲミズ	Parietaria debilis
Urticaceae	イラクサ	カベイラクサ	Parietaria judaica
Urticaceae	イラクサ	ヨーロッパヒカゲミズ	Parietaria judaica
Urticaceae	イラクサ	ヒカゲミズ	Parietaria micrantha
Urticaceae	イラクサ	タチゲヒカゲミズ	Parietaria micrantha var. coreana
Urticaceae	イラクサ	ツルミズ	Parietaria micrantha var. coreana
Urticaceae	イラクサ	ヒカゲミズ	Parietaria micrantha var. micrantha
Urticaceae	イラクサ	オオヒカゲミズ	Parietaria pensylvanica
Urticaceae	イラクサ	アラゲサンショウソウ	Pellionia brevifolia
Urticaceae	イラクサ	キミズモドキ	Pellionia japonica
Urticaceae	イラクサ	サンショウソウ	Pellionia minima
Urticaceae	イラクサ	オオサンショウソウ	Pellionia radicans
Urticaceae	イラクサ	アリサンサンショウソウ	Pellionia radicans
Urticaceae	イラクサ	アリサンミズ	Pellionia radicans
Urticaceae	イラクサ	サンショウソウ	Pellionia radicans var. minima
Urticaceae	イラクサ	オオサンショウソウ	Pellionia radicans var. radicans
Urticaceae	イラクサ	キミズモドキ	Pellionia radicans var. radicans
Urticaceae	イラクサ	アリサンサンショウソウ	Pellionia radicans var. radicans
Urticaceae	イラクサ	アリサンサンショウヅル	Pellionia radicans var. radicans
Urticaceae	イラクサ	アリサンミズ	Pellionia radicans var. radicans
Urticaceae	イラクサ	ケイタオミズ	Pellionia radicans var. radicans
Urticaceae	イラクサ	ハナビソウ	Pellionia repens
Urticaceae	イラクサ	オランダミズ	Pellionia repens
Urticaceae	イラクサ	ハイウワバミ	Pellionia repens
Urticaceae	イラクサ	モヨウウワバミ	Pellionia repens
Urticaceae	イラクサ	キミズ	Pellionia scabra
Urticaceae	イラクサ	ナガバサンショウソウ	Pellionia yosiei
Urticaceae	イラクサ	ミヤマミズ	Pilea angulata
Urticaceae	イラクサ	ミズボウシ	Pilea angulata
Urticaceae	イラクサ	ミヤマミズ	Pilea angulata subsp. petiolaris
Urticaceae	イラクサ	ミヤマミズモドキ	Pilea angulata subsp. petiolaris
Urticaceae	イラクサ	シマミズ	Pilea aquarum subsp. brevicornuta
Urticaceae	イラクサ	アリサンミズ	Pilea aquarum subsp. brevicornuta
Urticaceae	イラクサ	ヒメミズ	Pilea aquarum subsp. brevicornuta
Urticaceae	イラクサ	シマミズ	Pilea brevicornuta
Urticaceae	イラクサ	アリサンミズ	Pilea brevicornuta
Urticaceae	イラクサ	ヒメミズ	Pilea brevicornuta
Urticaceae	イラクサ	ヒメハイミズ	Pilea brevicornuta
Urticaceae	イラクサ	アサバソウ	Pilea cadierei
Urticaceae	イラクサ	フンキコミズ	Pilea funkikensis
Urticaceae	イラクサ	ミズ	Pilea hamaoi
Urticaceae	イラクサ	タンナミズ	Pilea hamaoi
Urticaceae	イラクサ	ヒメアオミズ	Pilea hamaoi f. yakushimensis
Urticaceae	イラクサ	ヤクシマヒメミズ	Pilea hamaoi f. yakushimensis
Urticaceae	イラクサ	ヤマミズ	Pilea japonica
Urticaceae	イラクサ	オオヤマミズ	Pilea japonica f. major
Urticaceae	イラクサ	アキヤマミズ	Pilea japonica f. pilosa
Urticaceae	イラクサ	ミヤコミズ	Pilea kiotensis
Urticaceae	イラクサ	マツダミズ	Pilea matsudae
Urticaceae	イラクサ	ミスジミズ	Pilea melastomoides
Urticaceae	イラクサ	ノボタンミズ	Pilea melastomoides
Urticaceae	イラクサ	コゴメミズ	Pilea microphylla
Urticaceae	イラクサ	エダウチコメバミズ	Pilea microphylla
Urticaceae	イラクサ	コメバコケミズ	Pilea microphylla
Urticaceae	イラクサ	コミヤマミズ	Pilea notata
Urticaceae	イラクサ	マルバハイミズ	Pilea nummularifolia
Urticaceae	イラクサ	オクヤマミズ	Pilea oligantha
Urticaceae	イラクサ	コケミズ	Pilea peploides
Urticaceae	イラクサ	オオコケミズ	Pilea peploides var. major
Urticaceae	イラクサ	コケミズ	Pilea peploides var. peploides
Urticaceae	イラクサ	ゼンエンミズ	Pilea plataniflora
Urticaceae	イラクサ	タイトウミズ	Pilea plataniflora
Urticaceae	イラクサ	アオミズ	Pilea pumila
Urticaceae	イラクサ	ミズ	Pilea pumila var. hamaoi
Urticaceae	イラクサ	ナガバオオミズ	Pilea rotundinucula
Urticaceae	イラクサ	ツクシミズ	Pilea sinofasciata
Urticaceae	イラクサ	ソハヤキミズ	Pilea sohayakiensis
Urticaceae	イラクサ	ホウオウミズ	Pilea sohayakiensis
Urticaceae	イラクサ	ホソバミズ	Pilea somae
Urticaceae	イラクサ	ソハヤキミズ	Pilea swinglei
Urticaceae	イラクサ	ホウオウミズ	Pilea swinglei
Urticaceae	イラクサ	ヌノマオ	Pipturus arborescens
Urticaceae	イラクサ	オオイワガネ	Pipturus arborescens
Urticaceae	イラクサ	ハマウラジロノキ	Pipturus incanus
Urticaceae	イラクサ	ツルマオ	Pouzolzia hirta
Urticaceae	イラクサ	オトギリマオ	Pouzolzia pentandra
Urticaceae	イラクサ	キダチマオ	Pouzolzia sanguinea var. formosana
Urticaceae	イラクサ	コメバマオ	Pouzolzia triandra
Urticaceae	イラクサ	ヒメオトギリマオ	Pouzolzia triandra
Urticaceae	イラクサ	ヤンバルツルマオ	Pouzolzia zeylanica
Urticaceae	イラクサ	オオバヒメマオ	Pouzolzia zeylanica
Urticaceae	イラクサ	ツルマオモドキ	Pouzolzia zeylanica
Urticaceae	イラクサ	コケツルマオ	Pouzolzia zeylanica
Urticaceae	イラクサ	セキモンウライソウ	Procris boninensis
Urticaceae	イラクサ	ウライソウ	Procris crenata
Urticaceae	イラクサ	オオウライソウ	Procris pedunculata
Urticaceae	イラクサ	コケイラクサ	Soleirolia soleirolii
Urticaceae	イラクサ	ホソバイラクサ	Urtica angustifolia var. angustifolia
Urticaceae	イラクサ	ナガバイラクサ	Urtica angustifolia var. sikokiana
Urticaceae	イラクサ	アサノハイラクサ	Urtica cannabina
Urticaceae	イラクサ	セイヨウイラクサ	Urtica dioica
Urticaceae	イラクサ	トウイラクサ	Urtica fissa
Urticaceae	イラクサ	ジンマ	Urtica fissa
Urticaceae	イラクサ	コバノイラクサ	Urtica laetevirens
Urticaceae	イラクサ	タケシマイラクサ	Urtica laetevirens var. robusta
Urticaceae	イラクサ	エゾイラクサ	Urtica platyphylla
Urticaceae	イラクサ	トゲトゲイラクサ	Urtica taiwaniana
Urticaceae	イラクサ	イラクサ	Urtica thunbergiana
Urticaceae	イラクサ	イタイタグサ	Urtica thunbergiana
Urticaceae	イラクサ	タイワンイラクサ	Urtica thunbergiana subsp. perserrata
Urticaceae	イラクサ	ヒメイラクサ	Urtica urens
Urticaceae	イラクサ	コイラクサ	Urtica urens
Urticaceae	イラクサ	コバノイラクサ	Urtica urens
Urticaceae	イラクサ	タイリクイラクサ	Urtica urens
Nothofagaceae	ナンキョクブナ	ナンキョクブナ	Nothofagus antarctica
Fagaceae	ブナ	タンバグリ	－
Fagaceae	ブナ	ハコグリ	－
Fagaceae	ブナ	トゲナシグリ	－
Fagaceae	ブナ	シダレグリ	－
Fagaceae	ブナ	ニタリジイ	－
Fagaceae	ブナ	ハンスダ	－
Fagaceae	ブナ	クリ	Castanea crenata
Fagaceae	ブナ	シバグリ	Castanea crenata
Fagaceae	ブナ	クサクリ	Castanea crenata
Fagaceae	ブナ	ヤツブサグリ	Castanea crenata f. foemina
Fagaceae	ブナ	タンバグリ	Castanea crenata f. gigantea
Fagaceae	ブナ	オウグリ	Castanea crenata f. gigantea
Fagaceae	ブナ	ハゼグリ	Castanea crenata f. imperfecta
Fagaceae	ブナ	ハダカグリ	Castanea crenata f. imperfecta
Fagaceae	ブナ	シダレグリ	Castanea crenata f. pendula
Fagaceae	ブナ	ハコグリ	Castanea crenata f. pleiocarpa
Fagaceae	ブナ	ハナグリ	Castanea crenata f. pulchella
Fagaceae	ブナ	トゲナシグリ	Castanea crenata f. sakyacephala
Fagaceae	ブナ	アメリカグリ	Castanea dentata
Fagaceae	ブナ	チュウゴクグリ	Castanea mollissima
Fagaceae	ブナ	シナグリ	Castanea mollissima
Fagaceae	ブナ	チンカピン	Castanea pumila
Fagaceae	ブナ	ヨーロッパグリ	Castanea sativa
Fagaceae	ブナ	ケイリンクリガシ	Castanopsis chinensis
Fagaceae	ブナ	ツブラジイ	Castanopsis cuspidata
Fagaceae	ブナ	コジイ	Castanopsis cuspidata
Fagaceae	ブナ	ホソバツブラジイ	Castanopsis cuspidata
Fagaceae	ブナ	ニタリジイ	Castanopsis cuspidata × C. sieboldii
Fagaceae	ブナ	タカサゴジイ	Castanopsis cuspidata var. carlesii
Fagaceae	ブナ	トゲジイ	Castanopsis cuspidata var. carlesii
Fagaceae	ブナ	ノコギリジイ	Castanopsis cuspidata var. carlesii
Fagaceae	ブナ	ハリジイノキ	Castanopsis eyrei
Fagaceae	ブナ	ヒシガタクリガシ	Castanopsis fabri
Fagaceae	ブナ	クリガシ	Castanopsis fargesii
Fagaceae	ブナ	タイワンクリガシ	Castanopsis formosana
Fagaceae	ブナ	ホソバクリガシ	Castanopsis indica
Fagaceae	ブナ	オオクリガシ	Castanopsis kawakamii
Fagaceae	ブナ	クサノクリガシ	Castanopsis kusanoi
Fagaceae	ブナ	ナガバシイ	Castanopsis longicaudata
Fagaceae	ブナ	スダジイ	Castanopsis sieboldii
Fagaceae	ブナ	イタジイ	Castanopsis sieboldii
Fagaceae	ブナ	ナガジイ	Castanopsis sieboldii
Fagaceae	ブナ	ホソバスダジイ	Castanopsis sieboldii
Fagaceae	ブナ	シダレジイ	Castanopsis sieboldii f. awanoi
Fagaceae	ブナ	オキナワジイ	Castanopsis sieboldii subsp. lutchuensis
Fagaceae	ブナ	スダジイ	Castanopsis sieboldii subsp. sieboldii
Fagaceae	ブナ	イタジイ	Castanopsis sieboldii subsp. sieboldii
Fagaceae	ブナ	ナガジイ	Castanopsis sieboldii subsp. sieboldii
Fagaceae	ブナ	ウライガシ	Castanopsis uraiana
Fagaceae	ブナ	ブナ	Fagus crenata
Fagaceae	ブナ	シロブナ	Fagus crenata
Fagaceae	ブナ	ソバグリ	Fagus crenata
Fagaceae	ブナ	コハブナ	Fagus crenata
Fagaceae	ブナ	オオバブナ	Fagus crenata
Fagaceae	ブナ	オオバブナ	Fagus crenata f. grandifolia
Fagaceae	ブナ	エングラーブナ	Fagus engleriana
Fagaceae	ブナ	アメリカブナ	Fagus grandifolia
Fagaceae	ブナ	タイワンブナ	Fagus hayatae
Fagaceae	ブナ	イヌブナ	Fagus japonica
Fagaceae	ブナ	クロブナ	Fagus japonica
Fagaceae	ブナ	ハコイヌブナ	Fagus japonica
Fagaceae	ブナ	ナガエブナ	Fagus longipetiolata
Fagaceae	ブナ	テリハブナ	Fagus lucida
Fagaceae	ブナ	タケシマブナ	Fagus multinervis
Fagaceae	ブナ	ヨーロッパブナ	Fagus sylvatica
Fagaceae	ブナ	オリエントブナ	Fagus sylvatica subsp. orientalis
Fagaceae	ブナ	コハブナ	Fagus undulata
Fagaceae	ブナ	アミガシ	Lithocarpus amygdalifolius
Fagaceae	ブナ	トガリバガシ	Lithocarpus brevicaudatus
Fagaceae	ブナ	セイショウガシ	Lithocarpus brevicaudatus
Fagaceae	ブナ	コウダイホガシ	Lithocarpus corneus
Fagaceae	ブナ	ヤナギバガシ	Lithocarpus dodonaeifolius
Fagaceae	ブナ	ヒラミガシ	Lithocarpus dodonaeifolius
Fagaceae	ブナ	マテバシイ	Lithocarpus edulis
Fagaceae	ブナ	タイワンガシ	Lithocarpus formosanus
Fagaceae	ブナ	タイワンカシ	Lithocarpus formosanus
Fagaceae	ブナ	シリブカガシ	Lithocarpus glaber
Fagaceae	ブナ	コバノシリブカガシ	Lithocarpus glaber
Fagaceae	ブナ	ナンバンガシ	Lithocarpus hancei
Fagaceae	ブナ	アリサンガシ	Lithocarpus hancei
Fagaceae	ブナ	ヒロハナンバンガシ	Lithocarpus hancei
Fagaceae	ブナ	ホソバナンバンガシ	Lithocarpus harlandii
Fagaceae	ブナ	オオバガシ	Lithocarpus kawakamii
Fagaceae	ブナ	コニシガシ	Lithocarpus konishii
Fagaceae	ブナ	オニガシ	Lithocarpus lepidocarpus
Fagaceae	ブナ	ナントウガシ	Lithocarpus nantoensis
Fagaceae	ブナ	シンスイエイガシ	Lithocarpus shinsuiensis
Fagaceae	ブナ	シンスイエイカシ	Lithocarpus shinsuiensis
Fagaceae	ブナ	タイトウガシ	Lithocarpus taitoensis
Fagaceae	ブナ	ナラミズガシワ	Quercus × alienocrispula
Fagaceae	ブナ	カシワコナラ	Quercus × angustelepidota
Fagaceae	ブナ	カシワモドキ	Quercus × angustelepidota
Fagaceae	ブナ	カシワモドキ	Quercus × angustilepidota
Fagaceae	ブナ	カシワコナラ	Quercus × angustilepidota
Fagaceae	ブナ	ミズコナラ	Quercus × crispuloserrata
Fagaceae	ブナ	チンゼイガシ	Quercus × kiusiana
Fagaceae	ブナ	チョウセンコナラ	Quercus × maccormickii
Fagaceae	ブナ	オオバコナラ	Quercus × major
Fagaceae	ブナ	ホソバガシワ	Quercus × nipponica
Fagaceae	ブナ	モンゴリコナラ	Quercus × serratoides
Fagaceae	ブナ	オオツクバネガシ	Quercus × takaoyamensis
Fagaceae	ブナ	コガシワ	Quercus × takatorensis
Fagaceae	ブナ	コナラガシワ	Quercus × takatorensis
Fagaceae	ブナ	イズアカガシ	Quercus × yokohamensis
Fagaceae	ブナ	ヒメアカガシ	Quercus × yokohamensis
Fagaceae	ブナ	アカガシ	Quercus acuta
Fagaceae	ブナ	アツバアカガシ	Quercus acuta
Fagaceae	ブナ	オオアカガシ	Quercus acuta
Fagaceae	ブナ	キクアカガシ	Quercus acuta
Fagaceae	ブナ	ヒメアカガシ	Quercus acuta
Fagaceae	ブナ	ヒロハアカガシ	Quercus acuta
Fagaceae	ブナ	ヒロハアカガシ	Quercus acuta f. acutiformis
Fagaceae	ブナ	アツバアカガシ	Quercus acuta f. acutiformis
Fagaceae	ブナ	ノコバアカガシ	Quercus acuta f. acutiformis
Fagaceae	ブナ	ヤナギアカガシ	Quercus acuta f. lanceolata
Fagaceae	ブナ	クヌギ	Quercus acutissima
Fagaceae	ブナ	ホワイトオーク	Quercus alba
Fagaceae	ブナ	ナラガシワ	Quercus aliena
Fagaceae	ブナ	カシワナラ	Quercus aliena
Fagaceae	ブナ	ツクシオオナラ	Quercus aliena
Fagaceae	ブナ	ノコバナラガシワ	Quercus aliena
Fagaceae	ブナ	アオナラガシワ	Quercus aliena f. pellucida
Fagaceae	ブナ	アオミズナラ	Quercus aliena f. pellucida
Fagaceae	ブナ	ツリガネガシ	Quercus championii
Fagaceae	ブナ	ホンコンガシ	Quercus championii
Fagaceae	ブナ	ミズナラ	Quercus crispula
Fagaceae	ブナ	オオナラ	Quercus crispula
Fagaceae	ブナ	オオミノミズナラ	Quercus crispula
Fagaceae	ブナ	ナガバミズナラ	Quercus crispula
Fagaceae	ブナ	ミズコナラ	Quercus crispula × Q. serrata
Fagaceae	ブナ	ミズナラ	Quercus crispula var. crispula
Fagaceae	ブナ	オオナラ	Quercus crispula var. crispula
Fagaceae	ブナ	ミヤマナラ	Quercus crispula var. horikawae
Fagaceae	ブナ	フモトミズナラ	Quercus crispula var. mongolicoides
Fagaceae	ブナ	カシワ	Quercus dentata
Fagaceae	ブナ	ホソバガシワ	Quercus dentata
Fagaceae	ブナ	タチガシワ	Quercus dentata
Fagaceae	ブナ	オオガシワ	Quercus dentata
Fagaceae	ブナ	クジャクガシワ	Quercus dentata f. laciniata
Fagaceae	ブナ	ハゴロモガシワ	Quercus dentata f. pinnatifida
Fagaceae	ブナ	ホウオウガシワ	Quercus dentata f. pinnatiloba
Fagaceae	ブナ	カラカシワナラ	Quercus fabri
Fagaceae	ブナ	ヒメカシワ	Quercus fabri
Fagaceae	ブナ	イチイガシ	Quercus gilva
Fagaceae	ブナ	アラカシ	Quercus glauca
Fagaceae	ブナ	クロガシ	Quercus glauca
Fagaceae	ブナ	ナガバアラカシ	Quercus glauca
Fagaceae	ブナ	ヒロハアラカシ	Quercus glauca
Fagaceae	ブナ	ホソミノアラカシ	Quercus glauca
Fagaceae	ブナ	ヒリュウガシ	Quercus glauca f. lacera
Fagaceae	ブナ	ヨコメガシ	Quercus glauca 'Fasciata'
Fagaceae	ブナ	シマガシ	Quercus glauca 'Fasciata'
Fagaceae	ブナ	ヒリュウガシ	Quercus glauca 'Lacera'
Fagaceae	ブナ	アマミアラカシ	Quercus glauca var. amamiana
Fagaceae	ブナ	アラカシ	Quercus glauca var. glauca
Fagaceae	ブナ	クロガシ	Quercus glauca var. glauca
Fagaceae	ブナ	マルミアラカシ	Quercus globosa
Fagaceae	ブナ	ハナガガシ	Quercus hondae
Fagaceae	ブナ	モンパガシ	Quercus hypophaea
Fagaceae	ブナ	セイヨウヒイラギガシ	Quercus ilex
Fagaceae	ブナ	ホソバシラカシ	Quercus longinux
Fagaceae	ブナ	シラカシモドキ	Quercus longinux
Fagaceae	ブナ	ナガミガシ	Quercus longinux
Fagaceae	ブナ	オキナワウラジロガシ	Quercus miyagii
Fagaceae	ブナ	ヤエヤマガシ	Quercus miyagii
Fagaceae	ブナ	モンゴリナラ	Quercus mongolica
Fagaceae	ブナ	モウコガシワ	Quercus mongolica
Fagaceae	ブナ	モウコナラ	Quercus mongolica
Fagaceae	ブナ	ハゴロモミズナラ	Quercus mongolica var. grosseserrata f. laciniata
Fagaceae	ブナ	ハゴロモナラ	Quercus mongolica var. liaotungensis
Fagaceae	ブナ	タイワンアカガシ	Quercus morii
Fagaceae	ブナ	モリガシ	Quercus morii
Fagaceae	ブナ	シラカシ	Quercus myrsinifolia
Fagaceae	ブナ	ナガバコナラ	Quercus neoglandulifera
Fagaceae	ブナ	ナガエガシ	Quercus pachyloma
Fagaceae	ブナ	ジンガサガシ	Quercus pachyloma
Fagaceae	ブナ	ウバメガシ	Quercus phillyreoides
Fagaceae	ブナ	バベ	Quercus phillyreoides
Fagaceae	ブナ	チリメンガシ	Quercus phillyreoides f. crispa
Fagaceae	ブナ	ビワバガシ	Quercus phillyreoides f. crispa
Fagaceae	ブナ	フクレウバメ	Quercus phillyreoides f. subcrispa
Fagaceae	ブナ	フクレウバメガシ	Quercus phillyreoides f. subcrispa
Fagaceae	ブナ	ケウバメガシ	Quercus phillyreoides f. wrightii
Fagaceae	ブナ	オウシュウナラ	Quercus robur
Fagaceae	ブナ	イギリスナラ	Quercus robur
Fagaceae	ブナ	ウラジロガシ	Quercus salicina
Fagaceae	ブナ	ウラジロガシ	Quercus salicina f. angustata
Fagaceae	ブナ	ヒロハウラジロガシ	Quercus salicina f. latifolia
Fagaceae	ブナ	ヤナギウラジロガシ	Quercus salicina f. salicina
Fagaceae	ブナ	コナラ	Quercus serrata
Fagaceae	ブナ	ハハソ	Quercus serrata
Fagaceae	ブナ	ナラ	Quercus serrata
Fagaceae	ブナ	アツカワコナラ	Quercus serrata
Fagaceae	ブナ	アオナラ	Quercus serrata f. concolor
Fagaceae	ブナ	シダレコナラ	Quercus serrata f. dependens
Fagaceae	ブナ	テリハコナラ	Quercus serrata f. donarium
Fagaceae	ブナ	ナガミコナラ	Quercus serrata f. longicarpa
Fagaceae	ブナ	ハゴロモアオナラ	Quercus serrata f. pinnata
Fagaceae	ブナ	タレハハゴロモアオナラ	Quercus serrata f. pinnatifida
Fagaceae	ブナ	フモトミズナラ	Quercus serrata subsp. mongolicoides
Fagaceae	ブナ	タイワンコナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. brevipetiolata
Fagaceae	ブナ	マルバコナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. pseudovariabilis
Fagaceae	ブナ	ビワバコナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. pseudovariabilis
Fagaceae	ブナ	コナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. serrata
Fagaceae	ブナ	ハハソ	Quercus serrata subsp. serrata var. serrata
Fagaceae	ブナ	アオナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. serrata f. concolor
Fagaceae	ブナ	テリハコナラ	Quercus serrata subsp. serrata var. serrata f. donarium
Fagaceae	ブナ	タイワンコナラ	Quercus serrata var. brevipetiolata
Fagaceae	ブナ	トウコナラ	Quercus serrata var. brevipetiolata
Fagaceae	ブナ	マルバコナラ	Quercus serrata var. pseudovariabilis
Fagaceae	ブナ	ビワバコナラ	Quercus serrata var. pseudovariabilis
Fagaceae	ブナ	ツクバネガシ	Quercus sessilifolia
Fagaceae	ブナ	ヒイラギガシ	Quercus spinosa
Fagaceae	ブナ	アリサンアラカシ	Quercus stenophylloides
Fagaceae	ブナ	コルクガシ	Quercus suber
Fagaceae	ブナ	タロコガシ	Quercus tarokoensis
Fagaceae	ブナ	タータカガシ	Quercus tatakensis
Fagaceae	ブナ	アベマキ	Quercus variabilis
Myricaceae	ヤマモモ	コウシュンヤマモモ	Morella adenophora
Myricaceae	ヤマモモ	シロコヤマモモ	Morella cerifera
Myricaceae	ヤマモモ	シロヤマモモ	Morella cerifera
Myricaceae	ヤマモモ	ヤマモモ	Morella rubra
Myricaceae	ヤマモモ	シロヤマモモ	Morella rubra f. alba
Myricaceae	ヤマモモ	シロモモ	Morella rubra f. alba
Myricaceae	ヤマモモ	セイヨウヤチヤナギ	Myrica gale var. gale
Myricaceae	ヤマモモ	ヤチヤナギ	Myrica gale var. tomentosa
Myricaceae	ヤマモモ	ヤマモモ	Myrica rubra
Myricaceae	ヤマモモ	シロヤマモモ	Myrica rubra f. alba
Myricaceae	ヤマモモ	シロモモ	Myrica rubra f. alba
Juglandaceae	クルミ	ペカン	Carya illinoensis
Juglandaceae	クルミ	ヒッコリー	Carya tomentosa
Juglandaceae	クルミ	フジバシデ	Engelhardia roxburghiana
Juglandaceae	クルミ	タイワングルミ	Juglans cathayensis
Juglandaceae	クルミ	バタグルミ	Juglans cinerea
Juglandaceae	クルミ	ミゾナシオタフクグルミ	Juglans mandshurica nothovar. avellana
Juglandaceae	クルミ	ヒメグルミ	Juglans mandshurica var. cordiformis
Juglandaceae	クルミ	マンシュウグルミ	Juglans mandshurica var. mandshurica
Juglandaceae	クルミ	オニグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
Juglandaceae	クルミ	カラフトオニグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
Juglandaceae	クルミ	カラフトグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
Juglandaceae	クルミ	コオニグルミ	Juglans mandshurica var. sachalinensis
Juglandaceae	クルミ	カシグルミ	Juglans regia
Juglandaceae	クルミ	クマオングルミ	Juglans regia
Juglandaceae	クルミ	チョウセングルミ	Juglans regia
Juglandaceae	クルミ	テウチグルミ	Juglans regia
Juglandaceae	クルミ	ペルシャグルミ	Juglans regia
Juglandaceae	クルミ	トウノブノキ	Platycarya longipes
Juglandaceae	クルミ	ノグルミ	Platycarya strobilacea
Juglandaceae	クルミ	ノブノキ	Platycarya strobilacea
Juglandaceae	クルミ	ヤマグルミ	Platycarya strobilacea
Juglandaceae	クルミ	サワグルミ	Pterocarya rhoifolia
Juglandaceae	クルミ	シナサワグルミ	Pterocarya stenoptera
Juglandaceae	クルミ	カンベイジュ	Pterocarya stenoptera
Juglandaceae	クルミ	カンポウフウ	Pterocarya stenoptera
Casuarinaceae	モクマオウ	ストリクタモクマオウ	Allocasuarina verticillata
Casuarinaceae	モクマオウ	マオウヒバ	Allocasuarina verticillata
Casuarinaceae	モクマオウ	モクマオウ	Allocasuarina verticillata
Casuarinaceae	モクマオウ	カンニンガムモクマオウ	Casuarina cunninghamiana
Casuarinaceae	モクマオウ	カニンガムモクマオウ	Casuarina cunninghamiana
Casuarinaceae	モクマオウ	トクサバモクマオウ	Casuarina equisetifolia
Casuarinaceae	モクマオウ	モクマオウ	Casuarina equisetifolia
Casuarinaceae	モクマオウ	トキワギョリュウ	Casuarina equisetifolia
Casuarinaceae	モクマオウ	グラウカモクマオウ	Casuarina glauca
Betulaceae	カバノキ	アイノコヤシャブシ	Alnus × hanedae
Betulaceae	カバノキ	カワリヤシャブシ	Alnus × hanedae
Betulaceae	カバノキ	イワキハンノキ	Alnus × hosoii
Betulaceae	カバノキ	イワキヤシャブシ	Alnus × hosoii
Betulaceae	カバノキ	ウスゲヒロハハンノキ	Alnus × mayrii
Betulaceae	カバノキ	クシロヒロハハンノキ	Alnus × mayrii
Betulaceae	カバノキ	タキサワヒロハハンノキ	Alnus × mayrii
Betulaceae	カバノキ	ヒロハハンノキ	Alnus × mayrii nothovar. glabrescens
Betulaceae	カバノキ	ウスゲヒロハハンノキ	Alnus × mayrii nothovar. mayrii
Betulaceae	カバノキ	クシロヒロハハンノキ	Alnus × mayrii nothovar. mayrii
Betulaceae	カバノキ	タキサワヒロハハンノキ	Alnus × mayrii nothovar. mayrii
Betulaceae	カバノキ	ヒロハハンノキ	Alnus × mayrii var. glabrescens
Betulaceae	カバノキ	ウスゲヒロハハンノキ	Alnus × mayrii var. mayrii
Betulaceae	カバノキ	クシロヒロハハンノキ	Alnus × mayrii var. mayrii
Betulaceae	カバノキ	モリオカハンノキ	Alnus × moriokaensis
Betulaceae	カバノキ	タルミヤシャブシ	Alnus × peculiaris
Betulaceae	カバノキ	ウラジロカワラハンノキ	Alnus × suginoi
Betulaceae	カバノキ	ウラジロハンノキ	Alnus × suginoi
Betulaceae	カバノキ	キョクホクミヤマハンノキ	Alnus albobetula subsp. crispa
Betulaceae	カバノキ	キョクチミヤマハンノキ	Alnus albobetula subsp. crispa
Betulaceae	カバノキ	マンシュウハンノキ	Alnus alnobetula subsp. mandshurica
Betulaceae	カバノキ	ミヤマハンノキ	Alnus alnobetula subsp. maximowiczii
Betulaceae	カバノキ	サルクラハンノキ	Alnus alnobetula subsp. maximowiczii
Betulaceae	カバノキ	オオバミヤマハンノキ	Alnus alnobetula subsp. maximowiczii
Betulaceae	カバノキ	カラフトミヤマハンノキ	Alnus crispa subsp. maximowiczii var. sachalinensis
Betulaceae	カバノキ	ミヤマカワラハンノキ	Alnus fauriei
Betulaceae	カバノキ	ヤシャブシ	Alnus firma
Betulaceae	カバノキ	ミヤマヤシャブシ	Alnus firma f. hirtella
Betulaceae	カバノキ	ヤシャブシ	Alnus firma var. firma
Betulaceae	カバノキ	ミヤマヤシャブシ	Alnus firma var. hirtella
Betulaceae	カバノキ	ヨーロッパハンノキ	Alnus glutinosa
Betulaceae	カバノキ	オウシュウクロハンノキ	Alnus glutinosa
Betulaceae	カバノキ	セイヨウヤマハンノキ	Alnus glutinosa
Betulaceae	カバノキ	ケヤマハンノキ	Alnus hirsuta
Betulaceae	カバノキ	ヤマハンノキ	Alnus hirsuta
Betulaceae	カバノキ	エゾヤマハンノキ	Alnus hirsuta
Betulaceae	カバノキ	マルバハンノキ	Alnus hirsuta
Betulaceae	カバノキ	ヤマハンノキ	Alnus hirsuta f. sibirica
Betulaceae	カバノキ	マルバハンノキ	Alnus hirsuta f. sibirica
Betulaceae	カバノキ	ケヤマハンノキ	Alnus hirsuta var. hirsuta
Betulaceae	カバノキ	ヤマハンノキ	Alnus hirsuta var. sibirica
Betulaceae	カバノキ	マルバハンノキ	Alnus hirsuta var. sibirica
Betulaceae	カバノキ	シベリアハンノキ	Alnus hirsuta var. sibirica
Betulaceae	カバノキ	コバノヤマハンノキ	Alnus hirsuta var. sibirica
Betulaceae	カバノキ	タニガワハンノキ	Alnus inokumae
Betulaceae	カバノキ	コバノヤマハンノキ	Alnus inokumae
Betulaceae	カバノキ	ハンノキ	Alnus japonica
Betulaceae	カバノキ	エゾハンノキ	Alnus japonica f. arguta
Betulaceae	カバノキ	ヤチハンノキ	Alnus japonica f. arguta
Betulaceae	カバノキ	ケハンノキ	Alnus japonica f. koreana
Betulaceae	カバノキ	ヒロハケハンノキ	Alnus japonica f. koreana
Betulaceae	カバノキ	タイワンハンノキ	Alnus japonica var. formosana
Betulaceae	カバノキ	ヤハズハンノキ	Alnus matsumurae
Betulaceae	カバノキ	ネパールハンノキ	Alnus nepalensis
Betulaceae	カバノキ	ヒメヤシャブシ	Alnus pendula
Betulaceae	カバノキ	ハゲシバリ	Alnus pendula
Betulaceae	カバノキ	カワラハンノキ	Alnus serrulatoides
Betulaceae	カバノキ	ケカワラハンノキ	Alnus serrulatoides f. katoana
Betulaceae	カバノキ	オオバヤシャブシ	Alnus sieboldiana
Betulaceae	カバノキ	サクラバハンノキ	Alnus trabeculosa
Betulaceae	カバノキ	オオバミヤマハンノキ	Alnus viridis subsp. maximowiczii f. grandifolia
Betulaceae	カバノキ	ミヤマハンノキ	Alnus viridis subsp. maximowiczii var. maximowiczii
Betulaceae	カバノキ	サルクラハンノキ	Alnus viridis subsp. maximowiczii var. maximowiczii
Betulaceae	カバノキ	カラフトミヤマハンノキ	Alnus viridis subsp. maximowiczii var. sachalinensis
Betulaceae	カバノキ	オクエゾシラカンバ	Betula × avaczensis
Betulaceae	カバノキ	no_named_GL05	Betula × dosmannii
Betulaceae	カバノキ	キハダカンバ	Betula alleghaniensis
Betulaceae	カバノキ	アポイカンバ	Betula apoiensis
Betulaceae	カバノキ	ヒダカカンバ	Betula apoiensis
Betulaceae	カバノキ	マルミカンバ	Betula apoiensis
Betulaceae	カバノキ	チチブミネバリ	Betula chichibuensis
Betulaceae	カバノキ	トウカンバ	Betula chinensis
Betulaceae	カバノキ	イヌトウカンバ	Betula chinensis
Betulaceae	カバノキ	ホソミノシナカンバ	Betula chinensis
Betulaceae	カバノキ	ネコシデ	Betula corylifolia
Betulaceae	カバノキ	ウラジロカンバ	Betula corylifolia
Betulaceae	カバノキ	チョウセンミネバリ	Betula costata
Betulaceae	カバノキ	ナガバノダケカンバ	Betula costata
Betulaceae	カバノキ	マカンバ	Betula costata
Betulaceae	カバノキ	ナガバノシラカンバ	Betula costata
Betulaceae	カバノキ	ヤエガワカンバ	Betula davurica
Betulaceae	カバノキ	コオノオレ	Betula davurica
Betulaceae	カバノキ	ヤエガワカンバ	Betula davurica var. davurica
Betulaceae	カバノキ	コオノオレ	Betula davurica var. davurica
Betulaceae	カバノキ	ヒダカヤエガワ	Betula davurica var. okuboi
Betulaceae	カバノキ	no_named_GL04	Betula davurica var. parvifolia
Betulaceae	カバノキ	ヤエガワカンバ	Betula davurica var. parvifolia
Betulaceae	カバノキ	コオノオレ	Betula davurica var. parvifolia
Betulaceae	カバノキ	ダケカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	エゾノダケカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	オオダケカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	キレハダケカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	コハダケカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	コバノダケカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	ソウシカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	マルミノダケカンバ	Betula ermanii
Betulaceae	カバノキ	アツカワダケカンバ	Betula ermanii f. corticosa
Betulaceae	カバノキ	アツハダカンバ	Betula ermanii f. corticosa
Betulaceae	カバノキ	ダケカンバ	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	カバノキ	ソウシカンバ	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	カバノキ	エゾノダケカンバ	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	カバノキ	オオダケカンバ	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	カバノキ	コバノダケカンバ	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	カバノキ	キレハダケカンバ	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	カバノキ	マルミノダケカンバ	Betula ermanii var. ermanii
Betulaceae	カバノキ	アツハダカンバ	Betula ermanii var. ermanii f. corticosa
Betulaceae	カバノキ	キレハダケカンバ	Betula ermanii var. incisa
Betulaceae	カバノキ	コハダケカンバ	Betula ermanii var. parvifolia
Betulaceae	カバノキ	チャボダケカンバ	Betula ermanii var. saitoana
Betulaceae	カバノキ	サイトウカンバ	Betula ermanii var. saitoana
Betulaceae	カバノキ	アカカンバ	Betula ermanii var. subcordata
Betulaceae	カバノキ	ナンタイカンバ	Betula ermanii var. subcordata
Betulaceae	カバノキ	ヒメカンバ	Betula exilis
Betulaceae	カバノキ	コウアンヒメオノオレ	Betula fruticosa
Betulaceae	カバノキ	ジゾウカンバ	Betula globispica
Betulaceae	カバノキ	イヌブシ	Betula globispica
Betulaceae	カバノキ	ミズメ	Betula grossa
Betulaceae	カバノキ	アズサ	Betula grossa
Betulaceae	カバノキ	アズサカンバ	Betula grossa
Betulaceae	カバノキ	ヨグソミネバリ	Betula grossa
Betulaceae	カバノキ	ウダイカンバ	Betula maximowicziana
Betulaceae	カバノキ	サイハダカンバ	Betula maximowicziana
Betulaceae	カバノキ	マカンバ	Betula maximowicziana
Betulaceae	カバノキ	ポロナイカンバ	Betula middendorffii
Betulaceae	カバノキ	ヤチカンバ	Betula ovalifolia
Betulaceae	カバノキ	ルクタマカンバ	Betula ovalifolia
Betulaceae	カバノキ	ヒメオノオレ	Betula ovalifolia
Betulaceae	カバノキ	チャボオノオレ	Betula ovalifolia
Betulaceae	カバノキ	フセンカンバ	Betula ovalifolia
Betulaceae	カバノキ	アメリカシラカンバ	Betula papyrifera
Betulaceae	カバノキ	オウシュウシラカンバ	Betula pendula
Betulaceae	カバノキ	シダレカンバ	Betula pendula
Betulaceae	カバノキ	シラカンバ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	シラカバ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	ガンピ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	エゾノオオシラカバ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	キレハシラカンバ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	カラフトシラカンバ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	マンシュウシラカンバ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	エゾノシラカンバ	Betula platyphylla
Betulaceae	カバノキ	シラカンバ	Betula platyphylla var. japonica
Betulaceae	カバノキ	シラカバ	Betula platyphylla var. japonica
Betulaceae	カバノキ	ホソバシラカンバ	Betula platyphylla var. japonica
Betulaceae	カバノキ	エゾノオオシラカンバ	Betula platyphylla var. japonica
Betulaceae	カバノキ	キレハシラカンバ	Betula platyphylla var. japonica f. laciniata
Betulaceae	カバノキ	エゾノシラカンバ	Betula platyphylla var. kamtschatica
Betulaceae	カバノキ	カラフトシラカンバ	Betula platyphylla var. mandshurica
Betulaceae	カバノキ	マンシュウシラカンバ	Betula platyphylla var. mandshurica
Betulaceae	カバノキ	コウアンシラカンバ	Betula platyphylla var. platyphylla
Betulaceae	カバノキ	エゾノオオシラカンバ	Betula platyphylla var. pluricostata
Betulaceae	カバノキ	オノオレカンバ	Betula schmidtii
Betulaceae	カバノキ	オノオレ	Betula schmidtii
Betulaceae	カバノキ	アズサミネバリ	Betula schmidtii
Betulaceae	カバノキ	ホソバオノオレ	Betula schmidtii f. angustifolia
Betulaceae	カバノキ	ナガバノオノオレ	Betula schmidtii f. angustifolia
Betulaceae	カバノキ	ホソバオノオレ	Betula schmidtii var. angustifolia
Betulaceae	カバノキ	ナガバノオノオレ	Betula schmidtii var. angustifolia
Betulaceae	カバノキ	オノオレカンバ	Betula schmidtii var. schmidtii
Betulaceae	カバノキ	オノオレ	Betula schmidtii var. schmidtii
Betulaceae	カバノキ	アズサミネバリ	Betula schmidtii var. schmidtii
Betulaceae	カバノキ	サワシバ	Carpinus cordata
Betulaceae	カバノキ	サワシデ	Carpinus cordata
Betulaceae	カバノキ	ヒメサワシバ	Carpinus cordata
Betulaceae	カバノキ	ビロードサワシバ	Carpinus cordata var. chinensis
Betulaceae	カバノキ	サワシバ	Carpinus cordata var. cordata
Betulaceae	カバノキ	サワシデ	Carpinus cordata var. cordata
Betulaceae	カバノキ	ヒメサワシバ	Carpinus cordata var. cordata
Betulaceae	カバノキ	オオサワシバ	Carpinus cordata var. cordata
Betulaceae	カバノキ	オオサワシバ	Carpinus cordata var. pseudojaponica
Betulaceae	カバノキ	オオイヌシデ	Carpinus eximia
Betulaceae	カバノキ	タロコシデ	Carpinus hebestroma
Betulaceae	カバノキ	クマシデ	Carpinus japonica
Betulaceae	カバノキ	オオクマシデ	Carpinus japonica
Betulaceae	カバノキ	カタシデ	Carpinus japonica
Betulaceae	カバノキ	イシシデ	Carpinus japonica
Betulaceae	カバノキ	オオクマシデ	Carpinus japonica var. cordifolia
Betulaceae	カバノキ	クマシデ	Carpinus japonica var. japonica
Betulaceae	カバノキ	カタシデ	Carpinus japonica var. japonica
Betulaceae	カバノキ	アリサンシデ	Carpinus kawakamii
Betulaceae	カバノキ	シマシデ	Carpinus kawakamii
Betulaceae	カバノキ	ホソバシデ	Carpinus kawakamii
Betulaceae	カバノキ	アカシデ	Carpinus laxiflora
Betulaceae	カバノキ	コシデ	Carpinus laxiflora
Betulaceae	カバノキ	シデノキ	Carpinus laxiflora
Betulaceae	カバノキ	ソロノキ	Carpinus laxiflora
Betulaceae	カバノキ	コソロ	Carpinus laxiflora
Betulaceae	カバノキ	コソネ	Carpinus laxiflora
Betulaceae	カバノキ	シダレアカシデ	Carpinus laxiflora f. pendula
Betulaceae	カバノキ	ランカンシデ	Carpinus rankanensis
Betulaceae	カバノキ	イヌシデ	Carpinus tschonoskii
Betulaceae	カバノキ	シロシデ	Carpinus tschonoskii
Betulaceae	カバノキ	ソネ	Carpinus tschonoskii
Betulaceae	カバノキ	サイシュウイヌシデ	Carpinus tschonoskii
Betulaceae	カバノキ	シダレイヌシデ	Carpinus tschonoskii f. pendula
Betulaceae	カバノキ	イワシデ	Carpinus turczaninovii
Betulaceae	カバノキ	コシデ	Carpinus turczaninovii
Betulaceae	カバノキ	チョウセンイワシデ	Carpinus turczaninovii var. coreana
Betulaceae	カバノキ	セイヨウハシバミ	Corylus avellana
Betulaceae	カバノキ	ヘーゼルナッツ	Corylus avellana
Betulaceae	カバノキ	ツボハシバミ	Corylus hallaisanensis
Betulaceae	カバノキ	ハシバミ	Corylus heterophylla
Betulaceae	カバノキ	オオハシバミ	Corylus heterophylla
Betulaceae	カバノキ	オヒョウバハシバミ	Corylus heterophylla
Betulaceae	カバノキ	オオハシバミ	Corylus heterophylla var. heterophylla
Betulaceae	カバノキ	ハシバミ	Corylus heterophylla var. heterophylla
Betulaceae	カバノキ	オヒョウバハシバミ	Corylus heterophylla var. heterophylla
Betulaceae	カバノキ	チョウセンハシバミ	Corylus heterophylla var. heterophylla
Betulaceae	カバノキ	オヒョウハシバミ	Corylus heterophylla var. heterophylla
Betulaceae	カバノキ	ハシバミ	Corylus heterophylla var. thunbergii
Betulaceae	カバノキ	エゾハシバミ	Corylus heterophylla var. yezoensis
Betulaceae	カバノキ	コツノハシバミ	Corylus sieboldiana f. mitis
Betulaceae	カバノキ	トックリハシバミ	Corylus sieboldiana var. brevirostris
Betulaceae	カバノキ	オオツノハシバミ	Corylus sieboldiana var. mandshurica
Betulaceae	カバノキ	ツノナガハシバミ	Corylus sieboldiana var. mandshurica
Betulaceae	カバノキ	ツノハシバミ	Corylus sieboldiana var. sieboldiana
Betulaceae	カバノキ	ナガハシバミ	Corylus sieboldiana var. sieboldiana
Betulaceae	カバノキ	コツノハシバミ	Corylus sieboldiana var. sieboldiana
Betulaceae	カバノキ	アサダ	Ostrya japonica
Betulaceae	カバノキ	ハネカワ	Ostrya japonica
Betulaceae	カバノキ	ミノカブリ	Ostrya japonica
Betulaceae	カバノキ	コアサダ	Ostrya japonica f. homochaeta
Betulaceae	カバノキ	アメリカアサダ	Ostrya virginiana
Betulaceae	カバノキ	ハシバミモドキ	Ostryopsis davidiana
Coriariaceae	ドクウツギ	タイワンドクウツギ	Coriaria intermedia
Coriariaceae	ドクウツギ	ドクウツギ	Coriaria japonica
Coriariaceae	ドクウツギ	セイヨウドクウツギ	Coriaria myrtifolia
Coriariaceae	ドクウツギ	ヒマラヤドクウツギ	Coriaria napalensis
Cucurbitaceae	ウリ	ゴキヅル	Actinostemma tenerum
Cucurbitaceae	ウリ	モミジバゴキヅル	Actinostemma tenerum
Cucurbitaceae	ウリ	ツタバゴキヅル	Actinostemma tenerum
Cucurbitaceae	ウリ	ハネフクベ	Alsomitra macrocarpa
Cucurbitaceae	ウリ	トウガン	Benincasa hispida
Cucurbitaceae	ウリ	カモウリ	Benincasa hispida
Cucurbitaceae	ウリ	トウガ	Benincasa hispida
Cucurbitaceae	ウリ	コロシントウリ	Citrullus colocynthis
Cucurbitaceae	ウリ	コロシント	Citrullus colocynthis
Cucurbitaceae	ウリ	スイカ	Citrullus lanatus
Cucurbitaceae	ウリ	ヤサイカラスウリ	Coccinia grandis
Cucurbitaceae	ウリ	ニシインドコキュウリ	Cucumis anguria
Cucurbitaceae	ウリ	メロン	Cucumis melo
Cucurbitaceae	ウリ	ザッソウメロン	Cucumis melo var. agrestis
Cucurbitaceae	ウリ	マクワウリ	Cucumis melo var. makuwa
Cucurbitaceae	ウリ	ツケウリ	Cucumis melo var. utilissimus
Cucurbitaceae	ウリ	シロウリ	Cucumis melo var. utilissimus 'Albus'
Cucurbitaceae	ウリ	アサウリ	Cucumis melo var. utilissimus 'Albus'
Cucurbitaceae	ウリ	キュウリ	Cucumis sativus
Cucurbitaceae	ウリ	キュウリ	Cucumis sativus var. tuberculatus
Cucurbitaceae	ウリ	クロダネカボチャ	Cucurbita ficifolia
Cucurbitaceae	ウリ	セイヨウカボチャ	Cucurbita maxima
Cucurbitaceae	ウリ	クリカボチャ	Cucurbita maxima
Cucurbitaceae	ウリ	クリトウナス	Cucurbita maxima
Cucurbitaceae	ウリ	ニホンカボチャ	Cucurbita moschata
Cucurbitaceae	ウリ	カボチャ	Cucurbita moschata
Cucurbitaceae	ウリ	ニホントウナス	Cucurbita moschata
Cucurbitaceae	ウリ	ツルクビカボチャ	Cucurbita moschata var. luffiformis
Cucurbitaceae	ウリ	キクザカボチャ	Cucurbita moschata var. meloniformis
Cucurbitaceae	ウリ	ペポカボチャ	Cucurbita pepo
Cucurbitaceae	ウリ	カザリカボチャ	Cucurbita pepo
Cucurbitaceae	ウリ	カザリトウナス	Cucurbita pepo
Cucurbitaceae	ウリ	ズッキーニ	Cucurbita pepo 'Melopepo'
Cucurbitaceae	ウリ	ウリカボチャ	Cucurbita pepo 'Melopepo'
Cucurbitaceae	ウリ	カザリカボチャ	Cucurbita pepo var. ovifera
Cucurbitaceae	ウリ	バクダンウリ	Cyclanthera explodens
Cucurbitaceae	ウリ	オキナワスズメウリ	Diplocyclos palmatus
Cucurbitaceae	ウリ	テッポウウリ	Ecballium elaterium
Cucurbitaceae	ウリ	アマチャヅル	Gynostemma pentaphyllum
Cucurbitaceae	ウリ	ナンゴクアマチャヅル	Gynostemma pentaphyllum f. simplicifolium
Cucurbitaceae	ウリ	ソナレアマチャヅル	Gynostemma pentaphyllum var. maritimum
Cucurbitaceae	ウリ	アマチャヅル	Gynostemma pentaphyllum var. pentaphyllum
Cucurbitaceae	ウリ	ヒョウタン	Lagenaria siceraria
Cucurbitaceae	ウリ	ユウガオ	Lagenaria siceraria
Cucurbitaceae	ウリ	ヒョウタン	Lagenaria siceraria 'Gourda'
Cucurbitaceae	ウリ	フクベ	Lagenaria siceraria var. depressa
Cucurbitaceae	ウリ	マルユウガオ	Lagenaria siceraria var. depressa
Cucurbitaceae	ウリ	ユウガオ	Lagenaria siceraria var. hispida
Cucurbitaceae	ウリ	ナガユウガオ	Lagenaria siceraria var. hispida
Cucurbitaceae	ウリ	センナリヒョウタン	Lagenaria siceraria var. microcarpa
Cucurbitaceae	ウリ	センナリビョウタン	Lagenaria siceraria var. microcarpa
Cucurbitaceae	ウリ	ヒョウタン	Lagenaria siceraria var. siceraria
Cucurbitaceae	ウリ	トカドヘチマ	Luffa acutangula
Cucurbitaceae	ウリ	ヘチマ	Luffa aegyptica
Cucurbitaceae	ウリ	アメリカスズメウリ	Melothria pendula
Cucurbitaceae	ウリ	ニガウリ	Momordica charantia
Cucurbitaceae	ウリ	ゴーヤ	Momordica charantia
Cucurbitaceae	ウリ	ツルレイシ	Momordica charantia
Cucurbitaceae	ウリ	ナガレイシ	Momordica charantia var. charantia
Cucurbitaceae	ウリ	ニガウリ	Momordica charantia var. pavel
Cucurbitaceae	ウリ	ゴーヤ	Momordica charantia var. pavel
Cucurbitaceae	ウリ	ツルレイシ	Momordica charantia var. pavel
Cucurbitaceae	ウリ	ナンバンカラスウリ	Momordica cochinchinensis
Cucurbitaceae	ウリ	ナンバンキカラスウリ	Momordica cochinchinensis
Cucurbitaceae	ウリ	モクベッシ	Momordica cochinchinensis
Cucurbitaceae	ウリ	モクベツシ	Momordica cochinchinensis
Cucurbitaceae	ウリ	ザラメキスズメウリ	Mukia javanica
Cucurbitaceae	ウリ	サンゴジュスズメウリ	Mukia maderaspatana
Cucurbitaceae	ウリ	ガンドウカズラ	Neoalsomitra clavigera
Cucurbitaceae	ウリ	クロミノオキナワスズメウリ	Pilogyne guamensis
Cucurbitaceae	ウリ	ミヤマニガウリ	Schizopepon bryoniifolius
Cucurbitaceae	ウリ	アレチウリ	Sicyos angulatus
Cucurbitaceae	ウリ	トゲナシアレチウリ	Sicyos angulatus f. ohtanus
Cucurbitaceae	ウリ	ハヤトウリ	Sicyos edulis
Cucurbitaceae	ウリ	タイワンノウリ	Sinobaijiania taiwaniana
Cucurbitaceae	ウリ	テングスズメウリ	Solena heterophylla
Cucurbitaceae	ウリ	オオスズメウリ	Thladiantha dubia
Cucurbitaceae	ウリ	キバナカラスウリ	Thladiantha dubia
Cucurbitaceae	ウリ	ミヤマノウリ	Thladiantha nudiflora
Cucurbitaceae	ウリ	ミヤマシマウリ	Thladiantha nudiflora
Cucurbitaceae	ウリ	テンツキノウリ	Thladiantha punctata
Cucurbitaceae	ウリ	ヘビウリ	Trichosanthes anguina
Cucurbitaceae	ウリ	ナガミカラスウリ	Trichosanthes anguina
Cucurbitaceae	ウリ	アンナンカラスウリ	Trichosanthes costata
Cucurbitaceae	ウリ	カラスウリ	Trichosanthes cucumeroides
Cucurbitaceae	ウリ	タマズサ	Trichosanthes cucumeroides
Cucurbitaceae	ウリ	マルミノカラスウリ	Trichosanthes cucumeroides
Cucurbitaceae	ウリ	ホソミノカラスウリ	Trichosanthes cucumeroides
Cucurbitaceae	ウリ	イモノハカラスウリ	Trichosanthes homophylla
Cucurbitaceae	ウリ	イシガキカラスウリ	Trichosanthes homophylla var. ishigakiensis
Cucurbitaceae	ウリ	キカラスウリ	Trichosanthes kirilowii var. japonica
Cucurbitaceae	ウリ	チョウセンカラスウリ	Trichosanthes kirilowii var. kirilowii
Cucurbitaceae	ウリ	オオカラスウリ	Trichosanthes laceribractea
Cucurbitaceae	ウリ	フサウケバカラスウリ	Trichosanthes laceribractea
Cucurbitaceae	ウリ	オオカラスウリ	Trichosanthes laceribracteata
Cucurbitaceae	ウリ	フサウケバカラスウリ	Trichosanthes laceribracteata
Cucurbitaceae	ウリ	リュウキュウカラスウリ	Trichosanthes miyagii
Cucurbitaceae	ウリ	モミジカラスウリ	Trichosanthes multiloba
Cucurbitaceae	ウリ	ケカラスウリ	Trichosanthes ovigera
Cucurbitaceae	ウリ	テングカラスウリ	Trichosanthes ovigera
Cucurbitaceae	ウリ	ムニンカラスウリ	Trichosanthes ovigera var. boninensis
Cucurbitaceae	ウリ	ケカラスウリ	Trichosanthes ovigera var. ovigera
Cucurbitaceae	ウリ	テングカラスウリ	Trichosanthes ovigera var. ovigera
Cucurbitaceae	ウリ	シマカラスウリ	Trichosanthes quinquangulata
Cucurbitaceae	ウリ	コウトウカラスウリ	Trichosanthes quinquangulata
Cucurbitaceae	ウリ	トウカラスウリ	Trichosanthes rosthornii
Cucurbitaceae	ウリ	ホソガタスズメウリ	Zehneria bodinieri
Cucurbitaceae	ウリ	サツマスズメウリ	Zehneria bodinieri
Cucurbitaceae	ウリ	クロミノオキナワスズメウリ	Zehneria guamensis
Cucurbitaceae	ウリ	タイワンスズメウリ	Zehneria indica
Cucurbitaceae	ウリ	スズメウリ	Zehneria japonica
Cucurbitaceae	ウリ	クロミノスズメウリ	Zehneria mucronata
Cucurbitaceae	ウリ	サツマスズメウリ	Zehneria perpusilla var. deltifrons
Datiscaceae	－	ナギナタソウ	Datisca cannabina
Begoniaceae	シュウカイドウ	アマノガワ	Begonia × argenteoguttata
Begoniaceae	シュウカイドウ	ブイサンシュウカイドウ	Begonia × buimontana
Begoniaceae	シュウカイドウ	クリスマスベゴニア	Begonia × cheimantha
Begoniaceae	シュウカイドウ	ハナベゴニア	Begonia × cheimantha
Begoniaceae	シュウカイドウ	ナントウシュカイドウ	Begonia × nantoensis
Begoniaceae	シュウカイドウ	レックスベゴニア	Begonia × rex-cultorum
Begoniaceae	シュウカイドウ	キュウコンベゴニア	Begonia × tuberhybrida
Begoniaceae	シュウカイドウ	ハナベゴニア	Begonia × tuberhybrida
Begoniaceae	シュウカイドウ	ギンボシベゴニア	Begonia albopicta
Begoniaceae	シュウカイドウ	ケイタオシュウカイドウ	Begonia chitoensis
Begoniaceae	シュウカイドウ	ベニバナベゴニア	Begonia coccinea
Begoniaceae	シュウカイドウ	シキザキベゴニア	Begonia cucullata
Begoniaceae	シュウカイドウ	シキザキシュウカイドウ	Begonia cucullata
Begoniaceae	シュウカイドウ	シロバナベゴニア	Begonia cucullata
Begoniaceae	シュウカイドウ	コウトウシュウカイドウ	Begonia fenicis
Begoniaceae	シュウカイドウ	マルヤマシュウカイドウ	Begonia formosana
Begoniaceae	シュウカイドウ	コバベゴニア	Begonia fuchsioides
Begoniaceae	シュウカイドウ	シダレベゴニア	Begonia glaucophylla
Begoniaceae	シュウカイドウ	シュウカイドウ	Begonia grandis
Begoniaceae	シュウカイドウ	キダチベゴニア	Begonia haageana
Begoniaceae	シュウカイドウ	ヤツデベゴニア	Begonia heracleifolia
Begoniaceae	シュウカイドウ	モエギベゴニア	Begonia imperialis var. smaragdina
Begoniaceae	シュウカイドウ	ワタゲベゴニア	Begonia incana
Begoniaceae	シュウカイドウ	マルミシュウカイドウ	Begonia longifolia
Begoniaceae	シュウカイドウ	シラホシベゴニア	Begonia maculata
Begoniaceae	シュウカイドウ	メタルベゴニア	Begonia metallica
Begoniaceae	シュウカイドウ	テリハベゴニア	Begonia nitida
Begoniaceae	シュウカイドウ	ランダイシュウカイドウ	Begonia palmata var. bowringiana
Begoniaceae	シュウカイドウ	カエデバベゴニア	Begonia palmata var. bowringiana
Begoniaceae	シュウカイドウ	タイヨウベゴニア	Begonia rex
Begoniaceae	シュウカイドウ	オオバベゴニア	Begonia rex
Begoniaceae	シュウカイドウ	ウラベニベゴニア	Begonia sanguinea
Begoniaceae	シュウカイドウ	ヒメベゴニア	Begonia schmidtiana
Begoniaceae	シュウカイドウ	ハスノハベゴニア	Begonia socotrana
Begoniaceae	シュウカイドウ	タイワンシュウカイドウ	Begonia taiwaniana
Celastraceae	ニシキギ	カート	Catha edulis
Celastraceae	ニシキギ	アビシニアチャ	Catha edulis
Celastraceae	ニシキギ	アフリカツバキ	Catha edulis
Celastraceae	ニシキギ	イワウメヅル	Celastrus flagellaris
Celastraceae	ニシキギ	ダイブツルウメモドキ	Celastrus hindsii
Celastraceae	ニシキギ	リュウキュウツルウメモドキ	Celastrus kusanoi
Celastraceae	ニシキギ	オオバツルウメモドキ	Celastrus kusanoi
Celastraceae	ニシキギ	リュウキュウツルウメモドキ	Celastrus kusanoi var. glaber
Celastraceae	ニシキギ	オオバツルウメモドキ	Celastrus kusanoi var. glaber
Celastraceae	ニシキギ	ツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus
Celastraceae	ニシキギ	キミツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. aureoarillatus
Celastraceae	ニシキギ	キミノツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. aureoarillatus
Celastraceae	ニシキギ	ナガミノツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. ellipticus
Celastraceae	ニシキギ	イヌツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. orbiculatus f. papillosus
Celastraceae	ニシキギ	オニツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus
Celastraceae	ニシキギ	イワツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus f. lancifolius
Celastraceae	ニシキギ	イヌツルウメモドキ	Celastrus orbiculatus var. strigillosus f. papillosus
Celastraceae	ニシキギ	アツバマユミ	Celastrus paniculatus
Celastraceae	ニシキギ	テリハツルウメモドキ	Celastrus punctatus
Celastraceae	ニシキギ	コツルウメモドキ	Celastrus punctatus
Celastraceae	ニシキギ	ヒュウガツルウメモドキ	Celastrus punctatus
Celastraceae	ニシキギ	テリハノツルウメモドキ	Celastrus punctatus
Celastraceae	ニシキギ	ウチダシツルウメモドキ	Celastrus punctatus
Celastraceae	ニシキギ	オオツルウメモドキ	Celastrus stephanotidifolius
Celastraceae	ニシキギ	シタキツルウメモドキ	Celastrus stephanotidifolius
Celastraceae	ニシキギ	オオツルウメモドキ	Celastrus stephanotifolius
Celastraceae	ニシキギ	シタキツルウメモドキ	Celastrus stephanotifolius
Celastraceae	ニシキギ	ニシキギ	Euonymus alatus f. alatus
Celastraceae	ニシキギ	アオハダニシキギ	Euonymus alatus f. alatus
Celastraceae	ニシキギ	オオバニシキギ	Euonymus alatus f. alatus
Celastraceae	ニシキギ	ケコマユミ	Euonymus alatus f. apterus
Celastraceae	ニシキギ	オオバニシキギ	Euonymus alatus f. apterus
Celastraceae	ニシキギ	カラコマユミ	Euonymus alatus f. apterus
Celastraceae	ニシキギ	ケニシキギ	Euonymus alatus f. pilosus
Celastraceae	ニシキギ	コマユミ	Euonymus alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	オオコマユミ	Euonymus alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	コバノコマユミ	Euonymus alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	ホソバコマユミ	Euonymus alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	ソガイコマユミ	Euonymus alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	ニシキギ	Euonymus alatus var. alatus
Celastraceae	ニシキギ	アオハダニシキギ	Euonymus alatus var. alatus
Celastraceae	ニシキギ	オオバニシキギ	Euonymus alatus var. alatus
Celastraceae	ニシキギ	ケコマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. apterus
Celastraceae	ニシキギ	カラコマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. apterus
Celastraceae	ニシキギ	コバマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. microphyllus
Celastraceae	ニシキギ	コマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	ヤマニシキギ	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	コバマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	コバノコマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	ホソバコマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	ソガイコマユミ	Euonymus alatus var. alatus f. striatus
Celastraceae	ニシキギ	ケニシキギ	Euonymus alatus var. pilosus
Celastraceae	ニシキギ	オオコマユミ	Euonymus alatus var. rotundatus
Celastraceae	ニシキギ	ヒメマサキ	Euonymus boninensis
Celastraceae	ニシキギ	コクテンギ	Euonymus carnosus
Celastraceae	ニシキギ	クロトチュウ	Euonymus carnosus
Celastraceae	ニシキギ	バタカンマユミ	Euonymus carnosus
Celastraceae	ニシキギ	ヒゼンマユミ	Euonymus chibae
Celastraceae	ニシキギ	ツルマサキ	Euonymus fortunei
Celastraceae	ニシキギ	ナガバツルマサキ	Euonymus fortunei
Celastraceae	ニシキギ	マルバツルマサキ	Euonymus fortunei
Celastraceae	ニシキギ	リュウキュウツルマサキ	Euonymus fortunei
Celastraceae	ニシキギ	シロミノツルマサキ	Euonymus fortunei f. albifructus
Celastraceae	ニシキギ	ヒロハツルマサキ	Euonymus fortunei f. carrierei
Celastraceae	ニシキギ	ツルノキンマサキ	Euonymus fortunei f. gracilis
Celastraceae	ニシキギ	コバノツルマサキ	Euonymus fortunei f. minimus
Celastraceae	ニシキギ	ギンミャクツルマサキ	Euonymus fortunei f. reticulatus
Celastraceae	ニシキギ	ウチダシツルマサキ	Euonymus fortunei f. rugosus
Celastraceae	ニシキギ	ツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei
Celastraceae	ニシキギ	リュウキュウツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei
Celastraceae	ニシキギ	ナガバツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei
Celastraceae	ニシキギ	マルバツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei
Celastraceae	ニシキギ	シロフクリンツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei 'Argenteomarginatus'
Celastraceae	ニシキギ	シロミノツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei f. albifructus
Celastraceae	ニシキギ	ヒロハツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei f. carrierei
Celastraceae	ニシキギ	ツルノキンマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei f. gracilis
Celastraceae	ニシキギ	コバノツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei f. minimus
Celastraceae	ニシキギ	ウチダシツルマサキ	Euonymus fortunei var. fortunei f. rugosus
Celastraceae	ニシキギ	ケツルマサキ	Euonymus fortunei var. villosus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバケツルマサキ	Euonymus fortunei var. villosus
Celastraceae	ニシキギ	ミヤケマユミ	Euonymus gibber
Celastraceae	ニシキギ	ニイタカマユミ	Euonymus huangii
Celastraceae	ニシキギ	マサキ	Euonymus japonicus
Celastraceae	ニシキギ	オオバマサキ	Euonymus japonicus
Celastraceae	ニシキギ	カワチマサキ	Euonymus japonicus
Celastraceae	ニシキギ	コバマサキ	Euonymus japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバマサキ	Euonymus japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ボウシュウマサキ	Euonymus japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ヤクシママサキ	Euonymus japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ギンマサキ	Euonymus japonicus f. albomarginatus
Celastraceae	ニシキギ	フイリマサキ	Euonymus japonicus f. aureovariegatus
Celastraceae	ニシキギ	キンマサキ	Euonymus japonicus f. aureovariegatus
Celastraceae	ニシキギ	マサキ	Euonymus japonicus f. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	オオバマサキ	Euonymus japonicus f. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバマサキ	Euonymus japonicus f. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ギンマサキ	Euonymus japonicus f. japonicus 'Albomarginatus'
Celastraceae	ニシキギ	フイリマサキ	Euonymus japonicus f. japonicus 'Aureovariegatus'
Celastraceae	ニシキギ	キンマサキ	Euonymus japonicus f. japonicus 'Aureovariegatus'
Celastraceae	ニシキギ	ツルオオバマサキ	Euonymus japonicus f. radicifer
Celastraceae	ニシキギ	オオツルマサキ	Euonymus japonicus f. radicifer
Celastraceae	ニシキギ	ハママサキ	Euonymus japonicus f. radicifer
Celastraceae	ニシキギ	ウチダシマサキ	Euonymus japonicus f. rugosus
Celastraceae	ニシキギ	マサキ	Euonymus japonicus var. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	オオバマサキ	Euonymus japonicus var. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバマサキ	Euonymus japonicus var. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	コバマサキ	Euonymus japonicus var. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ボウシュウマサキ	Euonymus japonicus var. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ヤクシママサキ	Euonymus japonicus var. japonicus
Celastraceae	ニシキギ	ツルオオバマサキ	Euonymus japonicus var. radicifer
Celastraceae	ニシキギ	オオツルマサキ	Euonymus japonicus var. radicifer
Celastraceae	ニシキギ	ムラサキマユミ	Euonymus lanceolatus
Celastraceae	ニシキギ	タイワンアズサ	Euonymus laxiflorus
Celastraceae	ニシキギ	リュウキュウマユミ	Euonymus lutchuensis
Celastraceae	ニシキギ	チョウセンマユミ	Euonymus maackii
Celastraceae	ニシキギ	ヒメマユミ	Euonymus maackii
Celastraceae	ニシキギ	モウコマユミ	Euonymus maackii
Celastraceae	ニシキギ	ヒロハツリバナ	Euonymus macropterus
Celastraceae	ニシキギ	ヒロハノツリバナ	Euonymus macropterus
Celastraceae	ニシキギ	サワダツ	Euonymus melananthus
Celastraceae	ニシキギ	アオジクマユミ	Euonymus melananthus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバヒゼンマユミ	Euonymus oblongifolius
Celastraceae	ニシキギ	アンドンマユミ	Euonymus oligospermus
Celastraceae	ニシキギ	ツリバナ	Euonymus oxyphyllus
Celastraceae	ニシキギ	エゾツリバナ	Euonymus oxyphyllus
Celastraceae	ニシキギ	ニッコウマユミ	Euonymus oxyphyllus f. nipponicus
Celastraceae	ニシキギ	ナガバツリバナ	Euonymus oxyphyllus f. nipponicus
Celastraceae	ニシキギ	エゾツリバナ	Euonymus oxyphyllus var. magnus
Celastraceae	ニシキギ	ツリバナ	Euonymus oxyphyllus var. oxyphyllus
Celastraceae	ニシキギ	タンザワツリバナ	Euonymus oxyphyllus var. oxyphyllus
Celastraceae	ニシキギ	ニシガキマユミ	Euonymus pallidifolius
Celastraceae	ニシキギ	イトマユミ	Euonymus pauciflorus
Celastraceae	ニシキギ	イトツリバナ	Euonymus pauciflorus
Celastraceae	ニシキギ	アンドンマユミ	Euonymus pauciflorus subsp. oligospermus
Celastraceae	ニシキギ	イトマユミ	Euonymus pauciflorus subsp. pauciflorus
Celastraceae	ニシキギ	オオツリバナ	Euonymus planipes
Celastraceae	ニシキギ	ニッコウツリバナ	Euonymus planipes
Celastraceae	ニシキギ	タンナマユミ	Euonymus quelpaertensis
Celastraceae	ニシキギ	マルバマユミ	Euonymus quelpaertensis
Celastraceae	ニシキギ	カラフトツリバナ	Euonymus sachalinensis
Celastraceae	ニシキギ	マユミ	Euonymus sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	エゾオオバマユミ	Euonymus sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	オオバマユミ	Euonymus sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	カンサイマユミ	Euonymus sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	カントウマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus
Celastraceae	ニシキギ	ユモトマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus
Celastraceae	ニシキギ	アカマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus
Celastraceae	ニシキギ	チョウチンマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus f. dorsicostatus
Celastraceae	ニシキギ	ホソバマユミ	Euonymus sieboldianus var. sanguineus f. stenophyllus
Celastraceae	ニシキギ	マユミ	Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	カンサイマユミ	Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	オオバマユミ	Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	エゾオオバマユミ	Euonymus sieboldianus var. sieboldianus
Celastraceae	ニシキギ	トゲマユミ	Euonymus spraguei
Celastraceae	ニシキギ	アバタマサキ	Euonymus spraguei
Celastraceae	ニシキギ	アバタマユミ	Euonymus spraguei
Celastraceae	ニシキギ	クラルマユミ	Euonymus spraguei
Celastraceae	ニシキギ	チャクセイマユミ	Euonymus spraguei
Celastraceae	ニシキギ	ヤンバルマユミ	Euonymus tashiroi
Celastraceae	ニシキギ	チャカンマユミ	Euonymus tashiroi
Celastraceae	ニシキギ	ナンバンマユミ	Euonymus tashiroi
Celastraceae	ニシキギ	ヒシミマユミ	Euonymus trapococcus
Celastraceae	ニシキギ	ヒシミノマユミ	Euonymus trapococcus
Celastraceae	ニシキギ	クロツリバナ	Euonymus tricarpus
Celastraceae	ニシキギ	ムラサキツリバナ	Euonymus tricarpus
Celastraceae	ニシキギ	アバタマユミ	Euonymus trichocarpus
Celastraceae	ニシキギ	シママユミ	Euonymus trichocarpus
Celastraceae	ニシキギ	トゲミノマサキ	Euonymus trichocarpus
Celastraceae	ニシキギ	アバタマサキ	Euonymus trichocarpus
Celastraceae	ニシキギ	アオツリバナ	Euonymus yakushimensis
Celastraceae	ニシキギ	ハリツルマサキ	Gymnosporia diversifolia
Celastraceae	ニシキギ	トゲマサキ	Gymnosporia diversifolia
Celastraceae	ニシキギ	コウトウマサキ	Gymnosporia trilocularis
Celastraceae	ニシキギ	ユイナワカズラ	Hippocratea macrantha var. palaucica
Celastraceae	ニシキギ	ガラン	Hippocratea macrantha var. palaucica
Celastraceae	ニシキギ	アリサンモクレイシ	Microtropis fokienensis
Celastraceae	ニシキギ	マツダモクレイシ	Microtropis fokienensis
Celastraceae	ニシキギ	モクレイシ	Microtropis japonica
Celastraceae	ニシキギ	オキナワモクレイシ	Microtropis japonica
Celastraceae	ニシキギ	ハチジョウモクレイシ	Microtropis japonica
Celastraceae	ニシキギ	フクボク	Microtropis japonica
Celastraceae	ニシキギ	リュウキュウモクレイシ	Microtropis japonica
Celastraceae	ニシキギ	モクレイシ	Microtropis japonica var. japonica
Celastraceae	ニシキギ	フクボク	Microtropis japonica var. japonica
Celastraceae	ニシキギ	リュウキュウモクレイシ	Microtropis japonica var. japonica
Celastraceae	ニシキギ	ハチジョウモクレイシ	Microtropis japonica var. japonica
Celastraceae	ニシキギ	ホソバモクレイシ	Microtropis japonica var. sakaguchiana
Celastraceae	ニシキギ	ヒメウメバチソウ	Parnassia alpicola
Celastraceae	ニシキギ	タカネウメバチソウ	Parnassia alpicola
Celastraceae	ニシキギ	シラヒゲソウ	Parnassia foliosa var. foliosa
Celastraceae	ニシキギ	オオシラヒゲソウ	Parnassia foliosa var. japonica
Celastraceae	ニシキギ	イズノシマウメバチソウ	Parnassia palustris var. izuinsularis
Celastraceae	ニシキギ	ウメバチソウ	Parnassia palustris var. palustris
Celastraceae	ニシキギ	エゾウメバチソウ	Parnassia palustris var. palustris
Celastraceae	ニシキギ	ベニシベウメバチソウ	Parnassia palustris var. palustris f. rhodanthera
Celastraceae	ニシキギ	コウメバチソウ	Parnassia palustris var. tenuis
Celastraceae	ニシキギ	ヤクシマウメバチソウ	Parnassia palustris var. yakusimensis
Celastraceae	ニシキギ	ミジンコザクラ	Perrottetia arisanensis
Celastraceae	ニシキギ	ラカニシキギ	Salacia chinensis
Celastraceae	ニシキギ	グミカズラ	Salacia naumannii
Celastraceae	ニシキギ	デチンムル	Salacia naumannii
Celastraceae	ニシキギ	ウオカゴヅル	Salacicratea kraemeri
Celastraceae	ニシキギ	ケイケイ	Salacicratea kraemeri
Celastraceae	ニシキギ	ホソバグサ	Stackhousia intermedia
Celastraceae	ニシキギ	コバノクロヅル	Tripterygium doianum
Celastraceae	ニシキギ	クロヅル	Tripterygium regelii
Celastraceae	ニシキギ	サイゴククロヅル	Tripterygium regelii
Celastraceae	ニシキギ	ベニヅル	Tripterygium regelii
Celastraceae	ニシキギ	ウラジロクロヅル	Tripterygium regelii f. hypoleucum
Celastraceae	ニシキギ	サイゴククロヅル	Tripterygium regelii var. occidentalis
Celastraceae	ニシキギ	クロヅル	Tripterygium regelii var. regelii
Celastraceae	ニシキギ	ベニヅル	Tripterygium regelii var. regelii
Celastraceae	ニシキギ	サイゴククロヅル	Tripterygium regelii var. regelii
Celastraceae	ニシキギ	クロヅル	Tripterygium wilfordii
Celastraceae	ニシキギ	タイワンクロヅル	Tripterygium wilfordii
Celastraceae	ニシキギ	ベニヅル	Tripterygium wilfordii
Connaraceae	マメモドキ	カイナンマメモドキ	Connarus paniculatus
Connaraceae	マメモドキ	コバマメモドキ	Rourea microphylla
Connaraceae	マメモドキ	コウトウマメモドキ	Rourea minor
Connaraceae	マメモドキ	ナツフジモドキ	Rourea minor
Oxalidaceae	カタバミ	ビリンビ	Averrhoa bilimbi
Oxalidaceae	カタバミ	キュウリノキ	Averrhoa bilimbi
Oxalidaceae	カタバミ	ビリンビン	Averrhoa bilimbi
Oxalidaceae	カタバミ	ゴレンシ	Averrhoa carambola
Oxalidaceae	カタバミ	オサバフウロ	Biophytum sensitivum
Oxalidaceae	カタバミ	コミヤマカタバミ	Oxalis acetosella
Oxalidaceae	カタバミ	ヒメミヤマカタバミ	Oxalis acetosella
Oxalidaceae	カタバミ	アリサンカタバミ	Oxalis acetosella subsp. grifithii var. formosana
Oxalidaceae	カタバミ	センザンカタバミ	Oxalis acetosella subsp. taemonii
Oxalidaceae	カタバミ	コミヤマカタバミ	Oxalis acetosella var. acetosella
Oxalidaceae	カタバミ	ヒメミヤマカタバミ	Oxalis acetosella var. acetosella
Oxalidaceae	カタバミ	エゾミヤマカタバミ	Oxalis acetosella var. acetosella f. vegeta
Oxalidaceae	カタバミ	ヒョウノセンカタバミ	Oxalis acetosella var. longicapsula
Oxalidaceae	カタバミ	イモカタバミ	Oxalis articulata
Oxalidaceae	カタバミ	フシネハナカタバミ	Oxalis articulata
Oxalidaceae	カタバミ	ハギカタバミ	Oxalis barrelieri
Oxalidaceae	カタバミ	ハナカタバミ	Oxalis bowieana
Oxalidaceae	カタバミ	ハナカタバミ	Oxalis bowiei
Oxalidaceae	カタバミ	ベニカタバミ	Oxalis braziliensis
Oxalidaceae	カタバミ	ブラジルカタバミ	Oxalis braziliensis
Oxalidaceae	カタバミ	カタバミ	Oxalis corniculata
Oxalidaceae	カタバミ	ウスアカカタバミ	Oxalis corniculata f. atropurpurea
Oxalidaceae	カタバミ	ホシザキカタバミ	Oxalis corniculata f. plena
Oxalidaceae	カタバミ	アカカタバミ	Oxalis corniculata f. rubrifolia
Oxalidaceae	カタバミ	カタバミ	Oxalis corniculata f. villosa
Oxalidaceae	カタバミ	タチカタバミ	Oxalis corniculata f. villosa
Oxalidaceae	カタバミ	ケカタバミ	Oxalis corniculata f. villosa
Oxalidaceae	カタバミ	カタバミ	Oxalis corniculata var. corniculata
Oxalidaceae	カタバミ	ケカタバミ	Oxalis corniculata var. trichocaulon
Oxalidaceae	カタバミ	ムラサキカタバミ	Oxalis corymbosa
Oxalidaceae	カタバミ	ムラサキカタバミ	Oxalis debilis subsp. corymbosa
Oxalidaceae	カタバミ	オッタチカタバミ	Oxalis dillenii
Oxalidaceae	カタバミ	アマミカタバミ	Oxalis exilis
Oxalidaceae	カタバミ	ミヤマカタバミ	Oxalis griffithii
Oxalidaceae	カタバミ	エイザンカタバミ	Oxalis griffithii
Oxalidaceae	カタバミ	ヤマカタバミ	Oxalis griffithii
Oxalidaceae	カタバミ	ベニバナミヤマカタバミ	Oxalis griffithii f. rubriflora
Oxalidaceae	カタバミ	ミヤマカタバミ	Oxalis griffithii var. griffithii
Oxalidaceae	カタバミ	ヤマカタバミ	Oxalis griffithii var. griffithii
Oxalidaceae	カタバミ	エイザンカタバミ	Oxalis griffithii var. griffithii
Oxalidaceae	カタバミ	ベニバナミヤマカタバミ	Oxalis griffithii var. griffithii f. rubriflora
Oxalidaceae	カタバミ	カントウミヤマカタバミ	Oxalis griffithii var. kantoensis
Oxalidaceae	カタバミ	キダチハナカタバミ	Oxalis hirta
Oxalidaceae	カタバミ	オオヤマカタバミ	Oxalis obtriangulata
Oxalidaceae	カタバミ	オオミヤマカタバミ	Oxalis obtriangulata
Oxalidaceae	カタバミ	ゴヨウカタバミ	Oxalis pentaphylla
Oxalidaceae	カタバミ	マツバカタバミ	Oxalis pentaphylla
Oxalidaceae	カタバミ	オオキバナカタバミ	Oxalis pes-caprae
Oxalidaceae	カタバミ	キイロハナカタバミ	Oxalis pes-caprae
Oxalidaceae	カタバミ	フヨウカタバミ	Oxalis purpurea
Oxalidaceae	カタバミ	アオイカタバミ	Oxalis purpurea
Oxalidaceae	カタバミ	エゾタチカタバミ	Oxalis stricta
Oxalidaceae	カタバミ	モンカタバミ	Oxalis tetraphylla
Oxalidaceae	カタバミ	ヨツバカタバミ	Oxalis tetraphylla
Oxalidaceae	カタバミ	シボリカタバミ	Oxalis versicolor
Cunoniaceae	クノニア	エリカモドキ	Bauera rubioides
Cunoniaceae	クノニア	ダビッドソンスモモ	Davidsonia pruriens
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	コウトウホルトノキ	Elaeocarpus hayatae
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	コバンモチ	Elaeocarpus japonicus
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ナガバコバンモチ	Elaeocarpus multiflorus
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ナガバノコバンモチ	Elaeocarpus multiflorus
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	シマホルトノキ	Elaeocarpus photiniifolius
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	シマハボソ	Elaeocarpus photiniifolius
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	セイロンオリーブ	Elaeocarpus serratus
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ジュズボダイジュ	Elaeocarpus sphaericus
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ホルトノキ	Elaeocarpus zollingeri
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	モガシ	Elaeocarpus zollingeri
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	チギ	Elaeocarpus zollingeri var. pachycarpus
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ケギ	Elaeocarpus zollingeri var. pachycarpus
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ホルトノキ	Elaeocarpus zollingeri var. zollingeri
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	モガシ	Elaeocarpus zollingeri var. zollingeri
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ハリミコバンモチ	Sloanea dasycarpa
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	クリノミコバンモチ	Sloanea hainanensis
Elaeocarpaceae	ホルトノキ	ホンコンクリミコバンモチ	Sloanea sinensis
Cephalotaceae	フクロユキノシタ	フクロユキノシタ	Cephalotus follicularis
Pandaceae	－	クロキイボ	Microdesmis caseariifolia
Rhizophoraceae	ヒルギ	シロバナヒルギ	Bruguiera cylindrica
Rhizophoraceae	ヒルギ	オヒルギ	Bruguiera gymnorhiza
Rhizophoraceae	ヒルギ	アカバナヒルギ	Bruguiera gymnorhiza
Rhizophoraceae	ヒルギ	ロッカクヒルギ	Bruguiera sexangula
Rhizophoraceae	ヒルギ	オカヒルギ	Carallia brachiata
Rhizophoraceae	ヒルギ	コヒルギ	Ceriops tagal
Rhizophoraceae	ヒルギ	タカオコヒルギ	Ceriops tagal
Rhizophoraceae	ヒルギ	ヤマヒルギ	Gynotroches axillaris
Rhizophoraceae	ヒルギ	メヒルギ	Kandelia obovata
Rhizophoraceae	ヒルギ	リュウキュウコウガイ	Kandelia obovata
Rhizophoraceae	ヒルギ	フタバナヒルギ	Rhizophora apiculata
Rhizophoraceae	ヒルギ	フタゴヒルギ	Rhizophora apiculata
Rhizophoraceae	ヒルギ	モッコクヒルギ	Rhizophora apiculata
Rhizophoraceae	ヒルギ	オオバヒルギ	Rhizophora mucronata
Rhizophoraceae	ヒルギ	ネッタイヒルギ	Rhizophora mucronata
Rhizophoraceae	ヒルギ	ヤエヤマヒルギ	Rhizophora mucronata
Rhizophoraceae	ヒルギ	シロバナヒルギ	Rhizophora mucronata
Rhizophoraceae	ヒルギ	オオバヒルギ	Rhizophora stylosa
Rhizophoraceae	ヒルギ	ヤエヤマヒルギ	Rhizophora stylosa
Rhizophoraceae	ヒルギ	シロバナヒルギ	Rhizophora stylosa
Erythroxylaceae	コカノキ	アマゾンコカ	Erythroxylum cataractarum
Erythroxylaceae	コカノキ	コカノキ	Erythroxylum coca
Erythroxylaceae	コカノキ	コカ	Erythroxylum coca
Erythroxylaceae	コカノキ	ナガバコカノキ	Erythroxylum novogranatense
Erythroxylaceae	コカノキ	ペルーコカ	Erythroxylum novogranatense
Clusiaceae	フクギ	オオバフクギモドキ	Garcinia carolinensis
Clusiaceae	フクギ	アンマレン	Garcinia carolinensis
Clusiaceae	フクギ	オオバノマンゴスチン	Garcinia dulcis
Clusiaceae	フクギ	コウトウフクギ	Garcinia linii
Clusiaceae	フクギ	マンゴスチン	Garcinia mangostana
Clusiaceae	フクギ	ガンボウジノキ	Garcinia morella
Clusiaceae	フクギ	タイワンフクギ	Garcinia multiflora
Clusiaceae	フクギ	マサキボク	Garcinia multiflora
Clusiaceae	フクギ	フクギ	Garcinia subelliptica
Clusiaceae	フクギ	フクギモドキ	Garcinia volkensii
Clusiaceae	フクギ	キヤニモモ	Garcinia xanthochymus
Clusiaceae	フクギ	タマゴノキ	Garcinia xanthochymus
Calophyllaceae	テリハボク	コウトウテリハボク	Calophyllum blancoi
Calophyllaceae	テリハボク	テリハボク	Calophyllum inophyllum
Calophyllaceae	テリハボク	ヤラボ	Calophyllum inophyllum
Calophyllaceae	テリハボク	タマナ	Calophyllum inophyllum
Calophyllaceae	テリハボク	ヒータマナ	Calophyllum inophyllum
Calophyllaceae	テリハボク	セイロンテリハボク	Mesua ferrea
Calophyllaceae	テリハボク	テツザイノキ	Mesua ferrea
Podostemaceae	カワゴケソウ	トキワカワゴケソウ	Cladopus austrosatsumensis
Podostemaceae	カワゴケソウ	マノセカワゴケソウ	Cladopus doianus
Podostemaceae	カワゴケソウ	カワゴケソウ	Cladopus doianus
Podostemaceae	カワゴケソウ	ツクシポドステモン	Cladopus doianus
Podostemaceae	カワゴケソウ	トキワカワゴケソウ	Cladopus doianus
Podostemaceae	カワゴケソウ	カワゴケポドステモン	Cladopus doianus
Podostemaceae	カワゴケソウ	トキワポドステモン	Cladopus doianus
Podostemaceae	カワゴケソウ	タシロカワゴケソウ	Cladopus fukienensis
Podostemaceae	カワゴケソウ	カワゴケソウ	Cladopus japonicus
Podostemaceae	カワゴケソウ	マノセカワゴケソウ	Cladopus japonicus
Podostemaceae	カワゴケソウ	ツクシポドステモン	Cladopus japonicus
Podostemaceae	カワゴケソウ	トキワカワゴケソウ	Cladopus japonicus
Podostemaceae	カワゴケソウ	トキワポドステモン	Cladopus japonicus
Podostemaceae	カワゴケソウ	ウスカワゴロモ	Hydrobryum floribundum
Podostemaceae	カワゴケソウ	カワゴロモ	Hydrobryum japonicum
Podostemaceae	カワゴケソウ	オオヨドカワゴロモ	Hydrobryum koribanum
Podostemaceae	カワゴケソウ	ヤクシマカワゴロモ	Hydrobryum puncticulatum
Hypericaceae	オトギリソウ	オハグロノキ	Cratoxylum cochinchinense
Hypericaceae	オトギリソウ	サビバキンシバイ	Cratoxylum cochinchinense
Hypericaceae	オトギリソウ	クモイオトギリ	Hypericum × hyugamontanum
Hypericaceae	オトギリソウ	コボウズオトギリ	Hypericum androsaemum
Hypericaceae	オトギリソウ	ダイセンオトギリ	Hypericum asahinae
Hypericaceae	オトギリソウ	メイテンダイセンオトギリ	Hypericum asahinae
Hypericaceae	オトギリソウ	シロウマオトギリ	Hypericum asahinae
Hypericaceae	オトギリソウ	トモエソウ	Hypericum ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	オオトモエソウ	Hypericum ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	コウライトモエソウ	Hypericum ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒメトモエソウ	Hypericum ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	ホソバトモエソウ	Hypericum ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	黄海棠	Hypericum ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	連翅	Hypericum ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	トモエソウ	Hypericum ascyron subsp. ascyron var. ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	ホソバトモエソウ	Hypericum ascyron subsp. ascyron var. ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	コウライトモエソウ	Hypericum ascyron subsp. ascyron var. longistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	オオトモエソウ	Hypericum ascyron subsp. ascyron var. longistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒメトモエソウ	Hypericum ascyron subsp. gebleri
Hypericaceae	オトギリソウ	ススヤトモエ	Hypericum ascyron subsp. gebleri
Hypericaceae	オトギリソウ	コトモエソウ	Hypericum ascyron subsp. gebleri
Hypericaceae	オトギリソウ	トモエソウ	Hypericum ascyron var. ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	レンギョウ	Hypericum ascyron var. ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	クサビヨウ	Hypericum ascyron var. ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	ビヨウオトギリ	Hypericum ascyron var. ascyron
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒメトモエソウ	Hypericum ascyron var. brevistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	ススヤトモエ	Hypericum ascyron var. brevistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	コトモエソウ	Hypericum ascyron var. brevistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	オオトモエソウ	Hypericum ascyron var. longistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	コウライオトギリ	Hypericum ascyron var. longistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	コウライトモエソウ	Hypericum ascyron var. longistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	シナオトギリ	Hypericum attenuatum
Hypericaceae	オトギリソウ	オオオトギリ	Hypericum attenuatum f. confertissimum
Hypericaceae	オトギリソウ	オトギリモドキ	Hypericum attenuatum f. confertissimum
Hypericaceae	オトギリソウ	セイヨウキンシバイ	Hypericum calycinum
Hypericaceae	オトギリソウ	オトギリソウ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	オキナワオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	オキナワオトギリソウ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	キタグニオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	コエダウチオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	セイヒクオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	タコアシオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	トガリバオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒロハオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	ホソバオトギリ	Hypericum erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	オオサワオトギリ	Hypericum erectum × H. kiusianum
Hypericaceae	オトギリソウ	メイテンオトギリ	Hypericum erectum f. perforatum
Hypericaceae	オトギリソウ	ヨサオトギリ	Hypericum erectum f. takeutianum
Hypericaceae	オトギリソウ	フジオトギリ	Hypericum erectum var. caespitosum
Hypericaceae	オトギリソウ	ニセオトギリ	Hypericum erectum var. deviatum
Hypericaceae	オトギリソウ	オトギリソウ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	トガリバオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	キタグニオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	コエダウチオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	セイヒクオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒロハオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	オキナワオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	オキナワオトギリソウ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	タコアシオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	ホソバオトギリ	Hypericum erectum var. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	オトギリソウ	Hypericum erectum var. erectum f. erectum
Hypericaceae	オトギリソウ	タイワンキンシバイ	Hypericum formosanum
Hypericaceae	オトギリソウ	トモエオトギリ	Hypericum fragile
Hypericaceae	オトギリソウ	アメリカオトギリ	Hypericum frondosum
Hypericaceae	オトギリソウ	フルセオトギリ	Hypericum furusei
Hypericaceae	オトギリソウ	ニリンオトギリ	Hypericum geminiflorum var. geminiflorum
Hypericaceae	オトギリソウ	ノウコウキンシバイ	Hypericum geminiflorum var. simplicistylum
Hypericaceae	オトギリソウ	オクヤマオトギリ	Hypericum gracillimum
Hypericaceae	オトギリソウ	イワテオトギリ	Hypericum gracillimum
Hypericaceae	オトギリソウ	ニッコウヤマオトギリ	Hypericum gracillimum
Hypericaceae	オトギリソウ	シナノヤマオトギリ	Hypericum gracillimum
Hypericaceae	オトギリソウ	マルバオトギリ	Hypericum gracillimum
Hypericaceae	オトギリソウ	ホソバヒメオトギリ	Hypericum gramineum
Hypericaceae	オトギリソウ	カイナンヒメオトギリ	Hypericum gramineum
Hypericaceae	オトギリソウ	ハチジョウオトギリ	Hypericum hachijyoense
Hypericaceae	オトギリソウ	ハチジョウクロオトギリ	Hypericum hachijyoense
Hypericaceae	オトギリソウ	ハコネオトギリ	Hypericum hakonense
Hypericaceae	オトギリソウ	コオトギリ	Hypericum hakonense
Hypericaceae	オトギリソウ	コオトギリソウ	Hypericum hakonense
Hypericaceae	オトギリソウ	クロテンコオトギリ	Hypericum hakonense f. imperforatum
Hypericaceae	オトギリソウ	クモイオトギリ	Hypericum hyugamontanum
Hypericaceae	オトギリソウ	シオカゼオトギリ	Hypericum iwatelittorale
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒメオトギリ	Hypericum japonicum
Hypericaceae	オトギリソウ	ハイオトギリ	Hypericum kamtschaticum
Hypericaceae	オトギリソウ	チシマオトギリ	Hypericum kamtschaticum
Hypericaceae	オトギリソウ	カワラオトギリ	Hypericum kawaranum
Hypericaceae	オトギリソウ	ミネオトギリ	Hypericum kimurae
Hypericaceae	オトギリソウ	ミヤコオトギリ	Hypericum kinashianum
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒカゲオトギリ	Hypericum kinashianum
Hypericaceae	オトギリソウ	ユフダケオトギリ	Hypericum kinashianum
Hypericaceae	オトギリソウ	キタミオトギリ	Hypericum kitamense
Hypericaceae	オトギリソウ	ナガサキオトギリ	Hypericum kiusianum var. kiusianum
Hypericaceae	オトギリソウ	コバノサワオトギリ	Hypericum kiusianum var. kiusianum
Hypericaceae	オトギリソウ	ヤクシマコオトギリ	Hypericum kiusianum var. yakusimense
Hypericaceae	オトギリソウ	ヤクシマオトギリ	Hypericum kiusianum var. yakusimense
Hypericaceae	オトギリソウ	ミヤマコケオトギリ	Hypericum kiusianum var. yakusimense
Hypericaceae	オトギリソウ	エゾヤマオトギリ	Hypericum kurodakeanum
Hypericaceae	オトギリソウ	コケオトギリ	Hypericum laxum
Hypericaceae	オトギリソウ	マルバヒメオトギリ	Hypericum laxum
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒメコケオトギリ	Hypericum laxum
Hypericaceae	オトギリソウ	オオカナダオトギリ	Hypericum majus
Hypericaceae	オトギリソウ	セイタカオトギリ	Hypericum momoseanum
Hypericaceae	オトギリソウ	アツミオトギリ	Hypericum momoseanum
Hypericaceae	オトギリソウ	アツミオトギリ	Hypericum momoseanum var. atumense
Hypericaceae	オトギリソウ	ビヨウヤナギ	Hypericum monogynum
Hypericaceae	オトギリソウ	マルバビヨウヤナギ	Hypericum monogynum
Hypericaceae	オトギリソウ	トミサトオトギリ	Hypericum mutilum
Hypericaceae	オトギリソウ	ニイタカオトギリ	Hypericum nagasawae
Hypericaceae	オトギリソウ	トウゲオトギリ	Hypericum nakaii subsp. miyabei
Hypericaceae	オトギリソウ	サマニオトギリ	Hypericum nakaii subsp. nakaii
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒダカオトギリ	Hypericum nakaii subsp. nakaii
Hypericaceae	オトギリソウ	ホロイズミオトギリ	Hypericum nakaii subsp. nakaii
Hypericaceae	オトギリソウ	セイスイキンシバイ	Hypericum nakamurae
Hypericaceae	オトギリソウ	ニッコウオトギリ	Hypericum nikkoense
Hypericaceae	オトギリソウ	アカテンオトギリ	Hypericum nikkoense
Hypericaceae	オトギリソウ	ノウコウオトギリ	Hypericum nokoense
Hypericaceae	オトギリソウ	ヌポロオトギリ	Hypericum nuporoense
Hypericaceae	オトギリソウ	アゼオトギリ	Hypericum oliganthum
Hypericaceae	オトギリソウ	フデオトギリ	Hypericum olympicum
Hypericaceae	オトギリソウ	オオシナノオトギリ	Hypericum ovalifolium
Hypericaceae	オトギリソウ	トガクシオトギリ	Hypericum ovalifolium subsp. hisauchii
Hypericaceae	オトギリソウ	オオシナノオトギリ	Hypericum ovalifolium subsp. ovalifolium
Hypericaceae	オトギリソウ	キンシバイ	Hypericum patulum
Hypericaceae	オトギリソウ	セイヨウオトギリソウ	Hypericum perforatum
Hypericaceae	オトギリソウ	セント・ジョンズ・ワート	Hypericum perforatum
Hypericaceae	オトギリソウ	コゴメバオトギリ	Hypericum perforatum subsp. chinense
Hypericaceae	オトギリソウ	セイヨウオトギリ	Hypericum perforatum subsp. perforatum
Hypericaceae	オトギリソウ	オオバオトギリ	Hypericum pibairense
Hypericaceae	オトギリソウ	オオバオトギリ	Hypericum pipairense
Hypericaceae	オトギリソウ	ハナオトギリ	Hypericum polyphyllum
Hypericaceae	オトギリソウ	タニマノオトギリ	Hypericum pseudoerectum
Hypericaceae	オトギリソウ	サワオトギリ	Hypericum pseudopetiolatum
Hypericaceae	オトギリソウ	メイテンタコアシオトギリ	Hypericum pseudopetiolatum
Hypericaceae	オトギリソウ	コバノサワオトギリ	Hypericum pseudopetiolatum
Hypericaceae	オトギリソウ	ハリガネオトギリ	Hypericum repens
Hypericaceae	オトギリソウ	ツキヌキオトギリ	Hypericum sampsonii
Hypericaceae	オトギリソウ	ツキヌキオトギリソウ	Hypericum sampsonii
Hypericaceae	オトギリソウ	イワオトギリ	Hypericum senanense subsp. mutiloides
Hypericaceae	オトギリソウ	シナノオトギリ	Hypericum senanense subsp. senanense
Hypericaceae	オトギリソウ	ミヤマオトギリ	Hypericum senanense subsp. senanense
Hypericaceae	オトギリソウ	ウツクシオトギリ	Hypericum senanense subsp. senanense
Hypericaceae	オトギリソウ	センカクオトギリ	Hypericum senkakuinsulare
Hypericaceae	オトギリソウ	タカネオトギリ	Hypericum sikokumontanum
Hypericaceae	オトギリソウ	タイワンオトギリ	Hypericum subalatum
Hypericaceae	オトギリソウ	タイヘイオトギリ	Hypericum taiheizanense
Hypericaceae	オトギリソウ	タイワンサワオトギリ	Hypericum taiheizanense
Hypericaceae	オトギリソウ	タイワンサワオトギリ	Hypericum taihezanese
Hypericaceae	オトギリソウ	シラトリオトギリ	Hypericum tatewakii
Hypericaceae	オトギリソウ	フルセオトギリ	Hypericum tatewakii
Hypericaceae	オトギリソウ	シカクオトギリ	Hypericum tetrapterum
Hypericaceae	オトギリソウ	ビロードオトギリ	Hypericum tomentosum
Hypericaceae	オトギリソウ	トサオトギリ	Hypericum tosaense
Hypericaceae	オトギリソウ	セトウミオトギリ	Hypericum tosaense
Hypericaceae	オトギリソウ	セトウミオトギリ	Hypericum tosaense f. insulare
Hypericaceae	オトギリソウ	ヒマラヤキンシバイ	Hypericum uralum
Hypericaceae	オトギリソウ	オシマオトギリ	Hypericum vulcanicum
Hypericaceae	オトギリソウ	カザンオトギリ	Hypericum vulcanicum
Hypericaceae	オトギリソウ	クロテンシラトリオトギリ	Hypericum watanabei
Hypericaceae	オトギリソウ	ヌポロオトギリ	Hypericum watanabei
Hypericaceae	オトギリソウ	センゲンオトギリ	Hypericum yamamotoanum
Hypericaceae	オトギリソウ	イワヒサオトギリ	Hypericum yamamotoanum
Hypericaceae	オトギリソウ	マシケオトギリ	Hypericum yamamotoi
Hypericaceae	オトギリソウ	エゾオトギリ	Hypericum yezoense
Hypericaceae	オトギリソウ	ダイセツヒナオトギリ	Hypericum yojiroanum
Hypericaceae	オトギリソウ	タイセツヒナオトギリ	Hypericum yojiroanum
Hypericaceae	オトギリソウ	タイワンミズオトギリ	Triadenum brevifolium
Hypericaceae	オトギリソウ	ミズオトギリ	Triadenum japonicum
Hypericaceae	オトギリソウ	アメリカミズオトギリ	Triadenum virginicum
Caryocaraceae	－	バターナットノキ	Caryocar nuciferum
Caryocaraceae	－	バターナット	Caryocar nuciferum
Lophopyxidaceae	－	ハネミカズラ	Lophopyxis pentaptera
Putranjivaceae	ツゲモドキ	テリバシラキ	Drypetes indica
Putranjivaceae	ツゲモドキ	カラピンシラキ	Drypetes indica
Putranjivaceae	ツゲモドキ	ハツバキ	Drypetes integerrima
Putranjivaceae	ツゲモドキ	ムニンハツバキ	Drypetes integerrima
Putranjivaceae	ツゲモドキ	コウシュンテツボク	Drypetes littoralis
Putranjivaceae	ツゲモドキ	シマテリバシラキ	Drypetes littoralis
Putranjivaceae	ツゲモドキ	ツゲモドキ	Putranjiva matsumurae
Putranjivaceae	ツゲモドキ	モチツゲ	Putranjiva matsumurae
Putranjivaceae	ツゲモドキ	タイワンツゲモドキ	Putranjiva matsumurae
Elatinaceae	ミゾハコベ	シマバラソウ	Bergia serrata
Elatinaceae	ミゾハコベ	ヤンバルミゾハコベ	Bergia serrata
Elatinaceae	ミゾハコベ	シベリアミゾハコベ	Elatine hydropiper
Elatinaceae	ミゾハコベ	ミゾハコベ	Elatine triandra
Elatinaceae	ミゾハコベ	ミゾハコベ	Elatine triandra var. pedicellata
Elatinaceae	ミゾハコベ	イヌミゾハコベ	Elatine triandra var. triandra
Elatinaceae	ミゾハコベ	タイワンミゾハコベ	Elatine triandra var. triandra
Elatinaceae	ミゾハコベ	マンシュウミゾハコベ	Elatine triandra var. triandra
Malpighiaceae	キントラノオ	キントラノオ	Galphimia gracilis
Malpighiaceae	キントラノオ	ホザキサルノオ	Hiprage bengalensis
Malpighiaceae	キントラノオ	ウスバサルノオ	Hiprage bengalensis
Malpighiaceae	キントラノオ	ウスバサルノオ	Hiptage benghalensis
Malpighiaceae	キントラノオ	ホザキサルノオ	Hiptage benghalensis
Malpighiaceae	キントラノオ	ヒイラギトラノオ	Malpighia coccigera
Malpighiaceae	キントラノオ	バルバドスチェリー	Malpighia glabra
Malpighiaceae	キントラノオ	バルバドスサクラ	Malpighia glabra
Malpighiaceae	キントラノオ	ササキカズラ	Ryssopterys timoriensis
Malpighiaceae	キントラノオ	ササキカズラ	Stigmaphyllon timoriense
Malpighiaceae	キントラノオ	コウシュンカズラ	Tristellateia australasiae
Malpighiaceae	キントラノオ	ビヨウカズラ	Tristellateia australasiae
Dichapetalaceae	－	カイナンボク	Dichapetalum gelonioides
Dichapetalaceae	－	ハイナンボク	Dichapetalum gelonioides
Chrysobalanaceae	クリソバラヌス	イカコノキ	Chrysobalanus icaco
Chrysobalanaceae	クリソバラヌス	イカコ	Chrysobalanus icaco
Chrysobalanaceae	クリソバラヌス	ホシツバキ	Licania splendens
Chrysobalanaceae	クリソバラヌス	ナシモドキ	Parinari glaberrima
Chrysobalanaceae	クリソバラヌス	アイス	Parinari glaberrima
Chrysobalanaceae	クリソバラヌス	ジョホールチーク	Parinari oblongifolia
Achariaceae	アカリア	ダイフウシノキ	Hydnocarpus anthelminthicus
Achariaceae	アカリア	ダイフウシ	Hydnocarpus anthelminthicus
Achariaceae	アカリア	カイナンダイフウシ	Hydnocarpus hainanensis
Achariaceae	アカリア	パンギノキ	Pangium edule
Violaceae	スミレ	サンインスミレサイシン	－
Violaceae	スミレ	シロバナサクラスミレ	－
Violaceae	スミレ	シロバナマキノスミレ	－
Violaceae	スミレ	ミドリヒナスミレ	－
Violaceae	スミレ	トウカイスミレ	－
Violaceae	スミレ	シマジリスミレ	－
Violaceae	スミレ	山陰型タチツボスミレ	－
Violaceae	スミレ	ヒメハギスミレ	Hybanthus enneaspermus
Violaceae	スミレ	スミレノキ	Rinorea benghalensis
Violaceae	スミレ	スワタチツボスミレ	Viola × akirae
Violaceae	スミレ	スワキクバスミレ	Viola × chinoi
Violaceae	スミレ	フイリバスミレ	Viola × doii
Violaceae	スミレ	コマガタケスミレ	Viola × doii nothof. kisokomana
Violaceae	スミレ	スルガキクバスミレ	Viola × eizasieboldii
Violaceae	スミレ	フジミヤマスミレ	Viola × fujisanensis
Violaceae	スミレ	ウンゼンスミレ	Viola × greatrexii
Violaceae	スミレ	ヘイリンジスミレ	Viola × hiyamae
Violaceae	スミレ	ヒメキクバスミレ	Viola × ibukiana
Violaceae	スミレ	キンボウスミレ	Viola × inconcinna
Violaceae	スミレ	ウスゲスミレ	Viola × inouei
Violaceae	スミレ	キソスミレ	Viola × kisoana
Violaceae	スミレ	タナオスミレ	Viola × kurokawae
Violaceae	スミレ	デワタチツボスミレ	Viola × luxuriosa
Violaceae	スミレ	アスマスミレ	Viola × martinii
Violaceae	スミレ	スワスミレ	Viola × miyajiana
Violaceae	スミレ	ニオイエゾノタチツボスミレ	Viola × obtusoacuminata
Violaceae	スミレ	アカバナエゾタチツボ	Viola × obtusoacuminata
Violaceae	スミレ	マルバタチツボスミレ	Viola × obtusogrypoceras
Violaceae	スミレ	トノウエスミレ	Viola × obtusogrypoceras nothovar. minor
Violaceae	スミレ	カツラギスミレ	Viola × ogawae
Violaceae	スミレ	フイリカツラギスミレ	Viola × ogawae nothof. variegata
Violaceae	スミレ	オクハラスミレ	Viola × okuharae
Violaceae	スミレ	ヤミゾスミレ	Viola × okuharae
Violaceae	スミレ	フモトヒメスミレ	Viola × pauperiflora
Violaceae	スミレ	ミツモリスミレ	Viola × pseudomakinoi
Violaceae	スミレ	オクタマスミレ	Viola × savatieri
Violaceae	スミレ	エドスミレ	Viola × savatieri
Violaceae	スミレ	キザミバスミレ	Viola × savatieri
Violaceae	スミレ	キクバスミレ	Viola × savatieri
Violaceae	スミレ	フイリオクタマスミレ	Viola × savatieri nothof. variegata
Violaceae	スミレ	スズキスミレ	Viola × suzukii
Violaceae	スミレ	キクバコマスミレ	Viola × takahashii
Violaceae	スミレ	キレバコマスミレ	Viola × takahashii
Violaceae	スミレ	モミジスミレ	Viola × takahashii
Violaceae	スミレ	フギレシハイスミレ	Viola × taradakensis
Violaceae	スミレ	タラダケスミレ	Viola × taradakensis
Violaceae	スミレ	フイリフギレシハイスミレ	Viola × taradakensis nothof. variegata
Violaceae	スミレ	カワギシスミレ	Viola × taradakensis nothovar. eizalacea
Violaceae	スミレ	フギレシハイスミレ	Viola × taradakensis nothovar. taradakensis
Violaceae	スミレ	タラダケスミレ	Viola × taradakensis nothovar. taradakensis
Violaceae	スミレ	エドスミレ	Viola × tokyoensis
Violaceae	スミレ	パンジー	Viola × wittrockiana
Violaceae	スミレ	マツモトスミレ	Viola × yachigii
Violaceae	スミレ	ヤミゾスミレ	Viola × yamizoensis
Violaceae	スミレ	エゾノタチツボスミレ	Viola acuminata
Violaceae	スミレ	イヌスミレ	Viola acuminata
Violaceae	スミレ	シロバナエゾノタチツボスミレ	Viola acuminata f. alba
Violaceae	スミレ	ケナシエゾノタチツボスミレ	Viola acuminata f. glaberrima
Violaceae	スミレ	モリタチツボスミレ	Viola acuminata subsp. austroussuriensis
Violaceae	スミレ	コバナタチツボスミレ	Viola acuminata var. brevistipulata
Violaceae	スミレ	アラゲスミレ	Viola adenothrix var. adenothrix
Violaceae	スミレ	ツギタカスミレ	Viola adenothrix var. tsugitakaensis
Violaceae	スミレ	コマスミレ	Viola albida
Violaceae	スミレ	ジンヨウキスミレ	Viola alliariifolia
Violaceae	スミレ	アマミスミレ	Viola amamiana
Violaceae	スミレ	タイワンツボスミレ	Viola arcuata
Violaceae	スミレ	マキバスミレ	Viola arvensis
Violaceae	スミレ	アワガタケスミレ	Viola awagatakensis
Violaceae	スミレ	アリアケスミレ	Viola betonicifolia var. albescens
Violaceae	スミレ	ハリマスミレ	Viola betonicifolia var. albescens × V. mandshurica
Violaceae	スミレ	タイワンヤノネスミレ	Viola betonicifolia var. betonicifolia
Violaceae	スミレ	リュウキュウシロスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
Violaceae	スミレ	エナガスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
Violaceae	スミレ	ヤノネシロバナスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
Violaceae	スミレ	タイワンヤノネスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata
Violaceae	スミレ	イチキスミレ	Viola betonicifolia var. oblongosagittata × V. mandshurica
Violaceae	スミレ	キバナノコマノツメ	Viola biflora
Violaceae	スミレ	ケタカネスミレ	Viola biflora
Violaceae	スミレ	ジョウエツキバナノコマノツメ	Viola biflora f. glabrifolia
Violaceae	スミレ	アカイシキバナノコマノツメ	Viola biflora var. akaishiensis
Violaceae	スミレ	キバナノコマノツメ	Viola biflora var. biflora
Violaceae	スミレ	ケタカネスミレ	Viola biflora var. biflora
Violaceae	スミレ	ジョウエツキバナノコマノツメ	Viola biflora var. biflora f. glabrifolia
Violaceae	スミレ	オオタカネスミレ	Viola biflora var. vegeta
Violaceae	スミレ	ナガバノスミレサイシン	Viola bissetii
Violaceae	スミレ	ナガバノアケボノスミレ	Viola bissetii × V. rossii
Violaceae	スミレ	シロバナナガバノスミレサイシン	Viola bissetii f. albiflora
Violaceae	スミレ	ナガバノスミレサイシン	Viola bissetii var. bissetii
Violaceae	スミレ	フイリナガバノスミレサイシン	Viola bissetii var. kiusiana
Violaceae	スミレ	フイリナガバノスミレサイシン	Viola bissetii var. variegata
Violaceae	スミレ	アメリカウスバスミレ	Viola blanda
Violaceae	スミレ	ウスバスミレ	Viola blandiformis
Violaceae	スミレ	ヒメミヤマスミレ	Viola boissieuana var. boissieuana
Violaceae	スミレ	ヤクシマミヤマスミレ	Viola boissieuana var. pseudoselkirkii
Violaceae	スミレ	コウアンマルバスミレ	Viola brachyceras
Violaceae	スミレ	オオバキスミレ	Viola brevistipulata
Violaceae	スミレ	オオバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata
Violaceae	スミレ	ミヤマキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata f. acuminata
Violaceae	スミレ	アラゲキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata f. pubescens
Violaceae	スミレ	ミヤマキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. acuminata
Violaceae	スミレ	オオバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. brevistipulata
Violaceae	スミレ	フチゲオオバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. ciliata
Violaceae	スミレ	キタカミキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. ciliata
Violaceae	スミレ	ナエバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. kishidae
Violaceae	スミレ	フギレオオバキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. laciniata
Violaceae	スミレ	ダイセンキスミレ	Viola brevistipulata subsp. brevistipulata var. minor
Violaceae	スミレ	エゾキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana
Violaceae	スミレ	エゾキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. hidakana
Violaceae	スミレ	フギレキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. incisa
Violaceae	スミレ	ケエゾキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana
Violaceae	スミレ	トカチキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana f. glabra
Violaceae	スミレ	コバナエゾキスミレ	Viola brevistipulata subsp. hidakana var. yezoana f. parviflora
Violaceae	スミレ	ダイセンキスミレ	Viola brevistipulata subsp. minor
Violaceae	スミレ	ドッグバイオレット	Viola canina
Violaceae	スミレ	ヒゴスミレ	Viola chaerophylloides
Violaceae	スミレ	トウカンスミレ	Viola chaerophylloides
Violaceae	スミレ	ナンザンスミレ	Viola chaerophylloides
Violaceae	スミレ	ナンザンスミレ	Viola chaerophylloides var. chaerophylloides
Violaceae	スミレ	ヒゴスミレ	Viola chaerophylloides var. sieboldiana
Violaceae	スミレ	ヒラツカスミレ	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. eizanensis
Violaceae	スミレ	アソキクバスミレ	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. phalacrocarpa
Violaceae	スミレ	キクバヒナスミレ	Viola chaerophylloides var. sieboldiana × V. tokubuchiana var. takedana
Violaceae	スミレ	エゾノアオイスミレ	Viola collina
Violaceae	スミレ	エゾアオイスミレ	Viola collina
Violaceae	スミレ	マルバケスミレ	Viola collina
Violaceae	スミレ	テシオスミレ	Viola collina
Violaceae	スミレ	ニオイケスミレ	Viola collina
Violaceae	スミレ	タイワンコスミレ	Viola confusa
Violaceae	スミレ	タイワンスミレ	Viola confusa
Violaceae	スミレ	ヒメサンシキスミレ	Viola cornuta
Violaceae	スミレ	タフテッドパンジー	Viola cornuta
Violaceae	スミレ	タカネスミレ	Viola crassa
Violaceae	スミレ	タカネキスミレ	Viola crassa
Violaceae	スミレ	クモマスミレ	Viola crassa subsp. alpicola
Violaceae	スミレ	エゾタカネスミレ	Viola crassa subsp. borealis
Violaceae	スミレ	タカネスミレ	Viola crassa subsp. crassa
Violaceae	スミレ	タカネキスミレ	Viola crassa subsp. crassa
Violaceae	スミレ	ヤツガタケキスミレ	Viola crassa subsp. yatsugatakeana
Violaceae	スミレ	テガタスミレ	Viola dactylodes
Violaceae	スミレ	フキスミレ	Viola diamantiaca
Violaceae	スミレ	マンシュウフキスミレ	Viola diamantiaca f. glabrior
Violaceae	スミレ	ツクシスミレ	Viola diffusa
Violaceae	スミレ	ハイスミレ	Viola diffusa
Violaceae	スミレ	サツマスミレ	Viola diffusa × V. verecunda
Violaceae	スミレ	ツクシスミレ	Viola diffusa var. glabella
Violaceae	スミレ	ハイスミレ	Viola diffusa var. glabella
Violaceae	スミレ	ケナシマンシュウスミレ	Viola dissecta
Violaceae	スミレ	マンシュウスミレ	Viola dissecta f. pubescens
Violaceae	スミレ	オオエゾスミレ	Viola dissecta f. pubescens
Violaceae	スミレ	ハゴロモスミレ	Viola dissecta var. incisa
Violaceae	スミレ	エイザンスミレ	Viola eizanensis
Violaceae	スミレ	エゾスミレ	Viola eizanensis
Violaceae	スミレ	ワカミヤスミレ	Viola eizanensis × V. keiskei
Violaceae	スミレ	フギレアカネスミレ	Viola eizanensis × V. phalacrocarpa
Violaceae	スミレ	フギレミヤマスミレ	Viola eizanensis × V. selkirkii
Violaceae	スミレ	キレバノジスミレ	Viola eizanensis × V. yedoensis
Violaceae	スミレ	シロバナエゾスミレ	Viola eizanensis f. candida
Violaceae	スミレ	エイザンスミレ	Viola eizanensis var. eizanensis
Violaceae	スミレ	エゾスミレ	Viola eizanensis var. eizanensis
Violaceae	スミレ	シロバナエゾスミレ	Viola eizanensis var. eizanensis f. candida
Violaceae	スミレ	ヒトツバエゾスミレ	Viola eizanensis var. simplicifolia
Violaceae	スミレ	ナルカミスミレ	Viola eizanensis var. simplicifolia f. leucantha
Violaceae	スミレ	タニマスミレ	Viola epipsiloides
Violaceae	スミレ	カラフトスミレ	Viola epipsiloides
Violaceae	スミレ	オクヤマスミレ	Viola epipsiloides
Violaceae	スミレ	イワスミレ	Viola epipsiloides
Violaceae	スミレ	チシマコマノツメ	Viola epipsiloides
Violaceae	スミレ	テリハタチツボスミレ	Viola faurieana
Violaceae	スミレ	ヌノベタチツボスミレ	Viola faurieana × V. grypoceras
Violaceae	スミレ	テリハナガハシスミレ	Viola faurieana × V. rostrata
Violaceae	スミレ	テリハナガハシスミレ	Viola faurieana × V. rostrata subsp. japonica
Violaceae	スミレ	シロバナテリハタチツボスミレ	Viola faurieana f. albifaurieana
Violaceae	スミレ	シマスミレ	Viola formosana var. formosana
Violaceae	スミレ	タイワンスミレ	Viola formosana var. formosana
Violaceae	スミレ	ウラジロスミレ	Viola formosana var. kawakamii
Violaceae	スミレ	カワカミスミレ	Viola formosana var. kawakamii
Violaceae	スミレ	ナンバンスミレ	Viola formosana var. kawakamii
Violaceae	スミレ	コウアンスミレ	Viola gmeliniana
Violaceae	スミレ	イソスミレ	Viola grayi
Violaceae	スミレ	セナミスミレ	Viola grayi
Violaceae	スミレ	ケイソスミレ	Viola grayi
Violaceae	スミレ	イソタチツボスミレ	Viola grayi
Violaceae	スミレ	エチゴタチツボスミレ	Viola grayi × V. grypoceras
Violaceae	スミレ	ムラカミタチツボスミレ	Viola grypoceras × V. kusanoana
Violaceae	スミレ	シロバナタチツボスミレ	Viola grypoceras f. albiflora
Violaceae	スミレ	ケオトメスミレ	Viola grypoceras f. hemileuca
Violaceae	スミレ	シロバナケタチツボスミレ	Viola grypoceras f. leucantha
Violaceae	スミレ	ケタチツボスミレ	Viola grypoceras f. pubescens
Violaceae	スミレ	ミドリケタチツボスミレ	Viola grypoceras f. pubescens
Violaceae	スミレ	オトメスミレ	Viola grypoceras f. purpurellocalcarata
Violaceae	スミレ	サクラタチツボスミレ	Viola grypoceras f. rosipetala
Violaceae	スミレ	ミツバタチツボスミレ	Viola grypoceras f. trifolia
Violaceae	スミレ	アカフタチツボスミレ	Viola grypoceras f. variegata
Violaceae	スミレ	ミドリケタチツボスミレ	Viola grypoceras f. viridans
Violaceae	スミレ	ミドリタチツボスミレ	Viola grypoceras f. viridiflora
Violaceae	スミレ	コタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis
Violaceae	スミレ	ヤクシマタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis
Violaceae	スミレ	リュウキュウタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis
Violaceae	スミレ	シロバナコタチツボスミレ	Viola grypoceras var. exilis f. chionantha
Violaceae	スミレ	タチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras
Violaceae	スミレ	ヤブスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras
Violaceae	スミレ	ミツバタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras
Violaceae	スミレ	ミドリタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras
Violaceae	スミレ	シロバナタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. albiflora
Violaceae	スミレ	シロバナケタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. leucantha
Violaceae	スミレ	ケタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. pubescens
Violaceae	スミレ	オトメタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. purpurellocalcarata
Violaceae	スミレ	アカフタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. variegata
Violaceae	スミレ	マダラタチツボスミレ	Viola grypoceras var. grypoceras f. variegata
Violaceae	スミレ	シチトウスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana
Violaceae	スミレ	ツヤスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana
Violaceae	スミレ	ヒチトウスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana
Violaceae	スミレ	シロバナツヤスミレ	Viola grypoceras var. hichitoana f. kikuzatoi
Violaceae	スミレ	ツルタチツボスミレ	Viola grypoceras var. rhizomata
Violaceae	スミレ	クモノススミレ	Viola grypoceras var. rhizomata
Violaceae	スミレ	ケイリュウタチツボスミレ	Viola grypoceras var. ripensis
Violaceae	スミレ	サクラスミレ	Viola hirtipes
Violaceae	スミレ	アルガスミレ	Viola hirtipes × V. mandshurica
Violaceae	スミレ	ヤシュウスミレ	Viola hirtipes × V. sieboldii
Violaceae	スミレ	ケナシサクラスミレ	Viola hirtipes f. glabra
Violaceae	スミレ	ワタゲスミレ	Viola hirtipes f. grisea
Violaceae	スミレ	シロバナサクラスミレ	Viola hirtipes f. lactiflora
Violaceae	スミレ	ケントクスミレ	Viola hirtipes f. nudipes
Violaceae	スミレ	チシオスミレ	Viola hirtipes f. rhodovenia
Violaceae	スミレ	アオイスミレ	Viola hondoensis
Violaceae	スミレ	チシマウスバスミレ	Viola hultenii
Violaceae	スミレ	ケウスバスミレ	Viola hultenii
Violaceae	スミレ	ケウスバスミレイ	Viola hultenii
Violaceae	スミレ	ヒメスミレ	Viola inconspicua
Violaceae	スミレ	ヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
Violaceae	スミレ	ケヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
Violaceae	スミレ	ツクシヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
Violaceae	スミレ	ケツクシヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis
Violaceae	スミレ	ウスイロヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis f. albescens
Violaceae	スミレ	ツクシヒメスミレ	Viola inconspicua subsp. nagasakiensis f. serratodentata
Violaceae	スミレ	ヤクシマスミレ	Viola iwagawae
Violaceae	スミレ	コスミレ	Viola japonica
Violaceae	スミレ	ツクシコスミレ	Viola japonica
Violaceae	スミレ	キタザワスミレ	Viola japonica × V. variegata var. nipponica
Violaceae	スミレ	シロバナツクシコスミレ	Viola japonica f. albida
Violaceae	スミレ	ヒゲコスミレ	Viola japonica f. barbata
Violaceae	スミレ	フイリコスミレ	Viola japonica f. variegata
Violaceae	スミレ	オオバタチツボスミレ	Viola kamtchadalorum
Violaceae	スミレ	マルバスミレ	Viola keiskei
Violaceae	スミレ	ケマルバスミレ	Viola keiskei
Violaceae	スミレ	オノスミレ	Viola keiskei × V. violacea var. makinoi
Violaceae	スミレ	ヒゲケマルバスミレ	Viola keiskei f. barbata
Violaceae	スミレ	シレトコスミレ	Viola kitamiana
Violaceae	スミレ	シンチクタチツボスミレ	Viola kosanensis
Violaceae	スミレ	ウスゲスミレ	Viola kosanensis
Violaceae	スミレ	オオタチツボスミレ	Viola kusanoana
Violaceae	スミレ	イワフネタチツボスミレ	Viola kusanoana × V. rostrata
Violaceae	スミレ	シロバナオオタチツボスミレ	Viola kusanoana f. alba
Violaceae	スミレ	ヒダカタチツボスミレ	Viola kusanoana f. brevicalcarata
Violaceae	スミレ	ケオオタチツボスミレ	Viola kusanoana f. pubescens
Violaceae	スミレ	モモイロオオタチツボスミレ	Viola kusanoana f. rosea
Violaceae	スミレ	シロコスミレ	Viola lactiflora
Violaceae	スミレ	タカネタチツボスミレ	Viola langsdorfii
Violaceae	スミレ	タカネタチツボスミレ	Viola langsdorfii subsp. langsdorfii
Violaceae	スミレ	オオバタチツボスミレ	Viola langsdorfii subsp. sachalinensis
Violaceae	スミレ	チシマキスミレ	Viola langsdorfii subsp. sachalinensis
Violaceae	スミレ	ケオオバタチツボスミレ	Viola langsdorfii subsp. sachalinensis f. pubescens
Violaceae	スミレ	スミレ	Viola mandshurica
Violaceae	スミレ	オオバナスミレ	Viola mandshurica
Violaceae	スミレ	キンモンスミレ	Viola mandshurica
Violaceae	スミレ	ケナシスミレ	Viola mandshurica
Violaceae	スミレ	キリガミネスミレ	Viola mandshurica × V. patrinii
Violaceae	スミレ	ナギソスミレ	Viola mandshurica × V. violacea var. makinoi
Violaceae	スミレ	ホウフスミレ	Viola mandshurica × V. violacea var. violacea
Violaceae	スミレ	アナマスミレ	Viola mandshurica f. crassa
Violaceae	スミレ	ノコギリスミレ	Viola mandshurica f. dispar
Violaceae	スミレ	シコクノコギリスミレ	Viola mandshurica f. dispar
Violaceae	スミレ	シロガネスミレ	Viola mandshurica f. hasegawae
Violaceae	スミレ	オオバナスミレ	Viola mandshurica f. macrantha
Violaceae	スミレ	コモロスミレ	Viola mandshurica f. plena
Violaceae	スミレ	アマナスミレ	Viola mandshurica var. crassa
Violaceae	スミレ	ホコバスミレ	Viola mandshurica var. ikedaeana
Violaceae	スミレ	ホコバスミレ	Viola mandshurica var. ikedana
Violaceae	スミレ	スミレ	Viola mandshurica var. mandshurica
Violaceae	スミレ	ケナシスミレ	Viola mandshurica var. mandshurica
Violaceae	スミレ	キンモンスミレ	Viola mandshurica var. mandshurica
Violaceae	スミレ	オオバナスミレ	Viola mandshurica var. mandshurica
Violaceae	スミレ	シロガネスミレ	Viola mandshurica var. mandshurica f. hasegawae
Violaceae	スミレ	ワカシュウスミレ	Viola mandshurica var. mandshurica f. media
Violaceae	スミレ	コモロスミレ	Viola mandshurica var. mandshurica f. plena
Violaceae	スミレ	アツバスミレ	Viola mandshurica var. triangularis
Violaceae	スミレ	ニイジマスミレ	Viola mandshurica var. triangularis f. niijimensis
Violaceae	スミレ	ケアツバスミレ	Viola mandshurica var. triangularis f. pubigera
Violaceae	スミレ	コウアンタチツボスミレ	Viola mauritii
Violaceae	スミレ	コミヤマスミレ	Viola maximowicziana
Violaceae	スミレ	アカコミヤマスミレ	Viola maximowicziana f. rubescens
Violaceae	スミレ	イブキスミレ	Viola mirabilis
Violaceae	スミレ	イブキスミレ	Viola mirabilis var. subglabra
Violaceae	スミレ	シロバナイブキスミレ	Viola mirabilis var. subglabra f. seiichii
Violaceae	スミレ	モウコスミレ	Viola mongolica
Violaceae	スミレ	コウライキスミレ	Viola muehldorfii
Violaceae	スミレ	ナガサワスミレ	Viola nagasawae var. nagasawae
Violaceae	スミレ	タカサゴスミレ	Viola nagasawae var. pricei
Violaceae	スミレ	ニオイタチツボスミレ	Viola obtusa
Violaceae	スミレ	シロバナニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. chibae
Violaceae	スミレ	オトメニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. hemileuca
Violaceae	スミレ	ケナシニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. nuda
Violaceae	スミレ	テリハニオイタチツボスミレ	Viola obtusa f. nuda
Violaceae	スミレ	タイワンニオイタチツボスミレ	Viola obtusa var. tsuifengensis
Violaceae	スミレ	ニオイスミレ	Viola odorata
Violaceae	スミレ	シマジリスミレ	Viola okinawensis
Violaceae	スミレ	キスミレ	Viola orientalis
Violaceae	スミレ	イチゲスミレ	Viola orientalis
Violaceae	スミレ	イチゲキスミレ	Viola orientalis
Violaceae	スミレ	ノコギリバキスミレ	Viola orientalis f. laciniata
Violaceae	スミレ	ナガバタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga
Violaceae	スミレ	ナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga
Violaceae	スミレ	シロバナナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. albiflora
Violaceae	スミレ	シロバナナガバタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. albiflora
Violaceae	スミレ	アサギケナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. luteoviridiflora
Violaceae	スミレ	ケナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. pubescens
Violaceae	スミレ	マダラナガバノタチツボスミレ	Viola ovato-oblonga f. variegata
Violaceae	スミレ	マンシュウヒカゲスミレ	Viola pacifica
Violaceae	スミレ	クワガタスミレ	Viola palmata
Violaceae	スミレ	ミツデスミレ	Viola palmata
Violaceae	スミレ	シロスミレ	Viola patrinii
Violaceae	スミレ	ケシロスミレ	Viola patrinii
Violaceae	スミレ	シロバナスミレ	Viola patrinii
Violaceae	スミレ	ハダカシロスミレ	Viola patrinii
Violaceae	スミレ	ケシロスミレ	Viola patrinii f. hispida
Violaceae	スミレ	トヨコロスミレ	Viola patrinii f. toyokoroensis
Violaceae	スミレ	ホソバシロスミレ	Viola patrinii var. angustifolia
Violaceae	スミレ	シロスミレ	Viola patrinii var. patrinii
Violaceae	スミレ	シロバナスミレ	Viola patrinii var. patrinii
Violaceae	スミレ	ハダカシロスミレ	Viola patrinii var. patrinii
Violaceae	スミレ	トヨコロスミレ	Viola patrinii var. patrinii f. toyokoroensis
Violaceae	スミレ	アカネスミレ	Viola phalacrocarpa
Violaceae	スミレ	ウスアカネスミレ	Viola phalacrocarpa
Violaceae	スミレ	カクマスミレ	Viola phalacrocarpa × V. variegata var. nipponica
Violaceae	スミレ	コボトケスミレ	Viola phalacrocarpa f. chionantha
Violaceae	スミレ	オカスミレ	Viola phalacrocarpa f. glaberrima
Violaceae	スミレ	カミヤマスミレ	Viola phalacrocarpa f. glaberrima × V. yedoensis
Violaceae	スミレ	シロバナウスゲオカスミレ	Viola phalacrocarpa f. leucantha
Violaceae	スミレ	ナガワスミレ	Viola phalacrocarpa f. plena
Violaceae	スミレ	ウスゲオカスミレ	Viola phalacrocarpa f. subpubescens
Violaceae	スミレ	オカスミレ	Viola phalacrocarpa var. glaberrima
Violaceae	スミレ	シロバナオカスミレ	Viola phalacrocarpa var. glaberrima f. luecantha
Violaceae	スミレ	アカネスミレ	Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa
Violaceae	スミレ	コボトケイミレ	Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa f. chionantha
Violaceae	スミレ	ウスアカネスミレ	Viola phalacrocarpa var. phalacrocarpa f. pallescens
Violaceae	スミレ	サキガケスミレ	Viola prionantha
Violaceae	スミレ	タチスミレ	Viola raddeana
Violaceae	スミレ	チョウセンタチスミレ	Viola raddeana
Violaceae	スミレ	アケボノスミレ	Viola rossii
Violaceae	スミレ	アケボノスミレサイシン	Viola rossii × V. vaginata
Violaceae	スミレ	クロバナアケボノスミレ	Viola rossii f. atropurpurea
Violaceae	スミレ	シロバナアケボノスミレ	Viola rossii f. lactiflora
Violaceae	スミレ	ナガハシスミレ	Viola rostrata
Violaceae	スミレ	テングスミレ	Viola rostrata
Violaceae	スミレ	シラユキナガハシスミレ	Viola rostrata f. albiflora
Violaceae	スミレ	ミヤマナガハシスミレ	Viola rostrata f. alpina
Violaceae	スミレ	ナガハシスミレ	Viola rostrata subsp. japonica
Violaceae	スミレ	テングスミレ	Viola rostrata subsp. japonica
Violaceae	スミレ	シラユキナガハシスミレ	Viola rostrata subsp. japonica f. albiflora
Violaceae	スミレ	ミヤマナガハシスミレ	Viola rostrata subsp. japonica f. alpina
Violaceae	スミレ	ナガハシスミレ	Viola rostrata var. japonica
Violaceae	スミレ	テングスミレ	Viola rostrata var. japonica
Violaceae	スミレ	シラユキナガハシスミレ	Viola rostrata var. japonica f. albiflora
Violaceae	スミレ	ミヤマナガハシスミレ	Viola rostrata var. japonica f. alpina
Violaceae	スミレ	アイヌタチツボスミレ	Viola sacchalinensis
Violaceae	スミレ	アポイタチツボスミレ	Viola sacchalinensis f. alpina
Violaceae	スミレ	コウライタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. alpicola
Violaceae	スミレ	アポイタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. alpina
Violaceae	スミレ	シロバナアポイタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. alpina f. albialpina
Violaceae	スミレ	イワマタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. miyakei
Violaceae	スミレ	イワマスミレ	Viola sacchalinensis var. miyakei
Violaceae	スミレ	アイヌタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. sacchalinensis
Violaceae	スミレ	シロバナアイヌタチツボスミレ	Viola sacchalinensis var. sacchalinensis f. chionantha
Violaceae	スミレ	ミヤマスミレ	Viola selkirkii
Violaceae	スミレ	シロバナミヤマスミレ	Viola selkirkii f. alba
Violaceae	スミレ	シロミヤマスミレ	Viola selkirkii f. alba
Violaceae	スミレ	ハダカミヤマスミレ	Viola selkirkii f. subglabra
Violaceae	スミレ	ヒダカミヤマスミレ	Viola selkirkii f. subglabra
Violaceae	スミレ	フイリミヤマスミレ	Viola selkirkii f. variegata
Violaceae	スミレ	センザンコマノツメ	Viola senzanensis
Violaceae	スミレ	センザンスミレ	Viola senzanensis
Violaceae	スミレ	ソウルスミレ	Viola seoulensis
Violaceae	スミレ	ケイジョウスミレ	Viola seoulensis
Violaceae	スミレ	シコクスミレ	Viola shikokiana
Violaceae	スミレ	ハコネスミレ	Viola shikokiana
Violaceae	スミレ	ジャクチスミレ	Viola shikokiana × V. vaginata
Violaceae	スミレ	フモトスミレ	Viola sieboldii
Violaceae	スミレ	シラユキフモトスミレ	Viola sieboldii f. albiflora
Violaceae	スミレ	フイリフモトスミレ	Viola sieboldii f. variegata
Violaceae	スミレ	アメリカスミレサイシン	Viola sororia
Violaceae	スミレ	フキカケスミレ	Viola sororia 'Freckles'
Violaceae	スミレ	シロバナアメリカスミレサイシン	Viola sororia 'Snow Princess'
Violaceae	スミレ	テリハオリヅルスミレ	Viola sp.
Violaceae	スミレ	オリヅルスミレ	Viola stoloniflora
Violaceae	スミレ	タケシマスミレ	Viola takesimana
Violaceae	スミレ	シナノスミレ	Viola tanakaeana
Violaceae	スミレ	ヤエヤマスミレ	Viola tashiroi
Violaceae	スミレ	フイリヤエヤマスミレ	Viola tashiroi f. alboreticulata
Violaceae	スミレ	イリオモテスミレ	Viola tashiroi f. takushii
Violaceae	スミレ	イシガキスミレ	Viola tashiroi var. tairae
Violaceae	スミレ	イリオモテスミレ	Viola tashiroi var. tairae f. takushii
Violaceae	スミレ	ヤエヤマスミレ	Viola tashiroi var. tashiroi
Violaceae	スミレ	トウゲンジスミレ	Viola tenuicornis
Violaceae	スミレ	シロバナエゾアオイスミレ	Viola teshioensis f. albiflora
Violaceae	スミレ	シロバナテシオスミレ	Viola teshioensis f. albiflora
Violaceae	スミレ	タデスミレ	Viola thibaudieri
Violaceae	スミレ	トウカイスミレ	Viola tokaiensis
Violaceae	スミレ	フイリオグラスミレ	Viola tokubuchiana × V. yezoensis
Violaceae	スミレ	ミドリフジスミレ	Viola tokubuchiana f. concolor
Violaceae	スミレ	オグラスミレ	Viola tokubuchiana f. concolor × V. yezoensis
Violaceae	スミレ	シロバナフジスミレ	Viola tokubuchiana f. lactiflora
Violaceae	スミレ	ヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
Violaceae	スミレ	アラゲスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
Violaceae	スミレ	コウライアラゲスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
Violaceae	スミレ	イヌガタケスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
Violaceae	スミレ	エゾヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana
Violaceae	スミレ	オサカスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana × V. yezoensis
Violaceae	スミレ	シロバナヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana f. albiflora
Violaceae	スミレ	エゾヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana f. austroyezoensis
Violaceae	スミレ	フイリヒナスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana f. variegata
Violaceae	スミレ	フイリオサカスミレ	Viola tokubuchiana var. takedana f. variegata × V. yezoensis
Violaceae	スミレ	フジスミレ	Viola tokubuchiana var. tokubuchiana
Violaceae	スミレ	ミドリフジスミレ	Viola tokubuchiana var. tokubuchiana f. concolor
Violaceae	スミレ	シロバナフジスミレ	Viola tokubuchiana var. tokubuchiana f. lactiflora
Violaceae	スミレ	サンシキスミレ	Viola tricolor
Violaceae	スミレ	ノハラサンシキスミレ	Viola tricolor
Violaceae	スミレ	オキナワスミレ	Viola utchinensis
Violaceae	スミレ	スミレサイシン	Viola vaginata
Violaceae	スミレ	ウスジロスミレサイシン	Viola vaginata f. albescens
Violaceae	スミレ	シロバナスミレサイシン	Viola vaginata f. albiflora
Violaceae	スミレ	スミレサイシン	Viola vaginata f. vaginata
Violaceae	スミレ	トロロスミレ	Viola vaginata f. vaginata
Violaceae	スミレ	サンインスミレサイシン	Viola vaginata var. satomii
Violaceae	スミレ	ゲンジスミレ	Viola variegata var. nipponica
Violaceae	スミレ	イヨスミレ	Viola variegata var. nipponica
Violaceae	スミレ	フクザワスミレ	Viola variegata var. nipponica × V. yedoensis
Violaceae	スミレ	ミドリゲンジスミレ	Viola variegata var. nipponica f. ircutiana
Violaceae	スミレ	アオゲンジスミレ	Viola variegata var. nipponica f. ircutiana
Violaceae	スミレ	フイリゲンジスミレ	Viola variegata var. variegata
Violaceae	スミレ	ミドリゲンジスミレ	Viola variegata var. variegata f. viridis
Violaceae	スミレ	ツボスミレ	Viola verecunda
Violaceae	スミレ	コマノツメ	Viola verecunda
Violaceae	スミレ	ニョイスミレ	Viola verecunda
Violaceae	スミレ	シラユキスミレ	Viola verecunda f. candidissima
Violaceae	スミレ	サルクラスミレ	Viola verecunda f. lilacina
Violaceae	スミレ	ハイツボスミレ	Viola verecunda f. radicans
Violaceae	スミレ	マダラツボスミレ	Viola verecunda f. variegata
Violaceae	スミレ	ムラサキコマノツメ	Viola verecunda f. violascens
Violaceae	スミレ	ミヤマツボスミレ	Viola verecunda var. fibrillosa
Violaceae	スミレ	アムールスミレ	Viola verecunda var. fibrillosa
Violaceae	スミレ	アギスミレ	Viola verecunda var. semilunaris
Violaceae	スミレ	ヒメアギスミレ	Viola verecunda var. subaequiloba
Violaceae	スミレ	ツボスミレ	Viola verecunda var. verecunda
Violaceae	スミレ	ニョイスミレ	Viola verecunda var. verecunda
Violaceae	スミレ	コマノツメ	Viola verecunda var. verecunda
Violaceae	スミレ	コケスミレ	Viola verecunda var. yakushimana
Violaceae	スミレ	シロバナシハイスミレ	Viola violacea f. albida
Violaceae	スミレ	ミドリシハイスミレ	Viola violacea f. concolor
Violaceae	スミレ	コンピラスミレ	Viola violacea f. pictifolia
Violaceae	スミレ	フイリシハイスミレ	Viola violacea f. versicolor
Violaceae	スミレ	マキノスミレ	Viola violacea var. makinoi
Violaceae	スミレ	シナノスミレ	Viola violacea var. makinoi f. tanakaeana
Violaceae	スミレ	フイリマキノスミレ	Viola violacea var. makinoi f. variegata
Violaceae	スミレ	シナノスミレ	Viola violacea var. tanakaeana
Violaceae	スミレ	シハイスミレ	Viola violacea var. violacea
Violaceae	スミレ	シロバナシハイスミレ	Viola violacea var. violacea f. albida
Violaceae	スミレ	ミドリシハイスミレ	Viola violacea var. violacea f. concolor
Violaceae	スミレ	コンピラスミレ	Viola violacea var. violacea f. pictifolia
Violaceae	スミレ	フイリシハイスミレ	Viola violacea var. violacea f. versicolor
Violaceae	スミレ	コウライタデスミレ	Viola websteri
Violaceae	スミレ	ヒメスミレサイシン	Viola yazawana
Violaceae	スミレ	ノジスミレ	Viola yedoensis
Violaceae	スミレ	マスノスミレ	Viola yedoensis
Violaceae	スミレ	シロノジスミレ	Viola yedoensis f. albescens
Violaceae	スミレ	シロバナノジスミレ	Viola yedoensis f. albescens
Violaceae	スミレ	シロバナマスノスミレ	Viola yedoensis f. albescens
Violaceae	スミレ	オトコノジスミレ	Viola yedoensis f. barbata
Violaceae	スミレ	ケナシノジスミレ	Viola yedoensis f. glaberrima
Violaceae	スミレ	リュウキュウコスミレ	Viola yedoensis var. pseudojaponica
Violaceae	スミレ	シロバナリュウキュウコスミレ	Viola yedoensis var. pseudojaponica f. sonoharae
Violaceae	スミレ	リュウキュウシロバナコスミレ	Viola yedoensis var. pseudojaponica f. sonoharae
Violaceae	スミレ	ノジスミレ	Viola yedoensis var. yedoensis
Violaceae	スミレ	シロノジスミレ	Viola yedoensis var. yedoensis f. albescens
Violaceae	スミレ	オトコノジスミレ	Viola yedoensis var. yedoensis f. barbata
Violaceae	スミレ	ケナシノジスミレ	Viola yedoensis var. yedoensis f. glaberrima
Violaceae	スミレ	ヒカゲスミレ	Viola yezoensis
Violaceae	スミレ	エゾコスミレ	Viola yezoensis
Violaceae	スミレ	タカオスミレ	Viola yezoensis f. discolor
Violaceae	スミレ	ハグロスミレ	Viola yezoensis f. discolor
Violaceae	スミレ	アソヒカゲスミレ	Viola yezoensis var. asoana
Violaceae	スミレ	ヒカゲスミレ	Viola yezoensis var. yezoensis
Violaceae	スミレ	エゾコスミレ	Viola yezoensis var. yezoensis
Violaceae	スミレ	タカオスミレ	Viola yezoensis var. yezoensis f. discolor
Violaceae	スミレ	ハグロスミレ	Viola yezoensis var. yezoensis f. sordida
Violaceae	スミレ	シソバキスミレ	Viola yubariana
Violaceae	スミレ	コウザンスミレ	Vopla kapsanensis
Passifloraceae	トケイソウ	ユウキカズラ	Adenia heterophylla
Passifloraceae	トケイソウ	トケイソウ	Passiflora caerulea
Passifloraceae	トケイソウ	ボロンカズラ	Passiflora caerulea
Passifloraceae	トケイソウ	シロバナヒメトケイソウ	Passiflora capsularis
Passifloraceae	トケイソウ	ベニバナトケイソウ	Passiflora coccinea
Passifloraceae	トケイソウ	ブラジルトケイソウ	Passiflora coccinea
Passifloraceae	トケイソウ	クダモノトケイソウ	Passiflora edulis
Passifloraceae	トケイソウ	クダモノトケイ	Passiflora edulis
Passifloraceae	トケイソウ	ショクヨウトケイソウ	Passiflora edulis
Passifloraceae	トケイソウ	パッションフルーツ	Passiflora edulis
Passifloraceae	トケイソウ	ミナリトケイソウ	Passiflora edulis
Passifloraceae	トケイソウ	クサトケイソウ	Passiflora foetida
Passifloraceae	トケイソウ	クサトケイソウ	Passiflora foetida var. hispida
Passifloraceae	トケイソウ	ヒメミナリノトケイソウ	Passiflora gracilis
Passifloraceae	トケイソウ	チャボトケイソウ	Passiflora incarnata
Passifloraceae	トケイソウ	キミノトケイソウ	Passiflora laurifolia
Passifloraceae	トケイソウ	キミトケイソウ	Passiflora laurifolia
Passifloraceae	トケイソウ	ミズレモン	Passiflora laurifolia
Passifloraceae	トケイソウ	オオミトケイソウ	Passiflora quadrangularis
Passifloraceae	トケイソウ	オオナガミクダモノトケイ	Passiflora quadrangularis
Passifloraceae	トケイソウ	オオミノトケイソウ	Passiflora quadrangularis
Passifloraceae	トケイソウ	ホザキトケイソウ	Passiflora racemosa
Passifloraceae	トケイソウ	ホザキノトケイソウ	Passiflora racemosa
Passifloraceae	トケイソウ	スズメノトケイソウ	Passiflora suberosa
Passifloraceae	トケイソウ	ヒメトケイソウ	Passiflora suberosa var. minima
Passifloraceae	トケイソウ	ミスミトケイソウ	Passiflora suberosa var. suberosa
Passifloraceae	トケイソウ	ムラサキフイリバトケイソウ	Passiflora trifasciata
Passifloraceae	トケイソウ	キバナツルネラ	Turnera ulmifolia
Passifloraceae	トケイソウ	イエロークイーン	Turnera ulmifolia
Passifloraceae	トケイソウ	ターネラ	Turnera ulmifolia
Passifloraceae	トケイソウ	ツルネラ	Turnera ulmifolia
Passifloraceae	トケイソウ	トゥルネラ	Turnera ulmifolia
Passifloraceae	トケイソウ	ニレノハツルネラ	Turnera ulmifolia
Salicaceae	ヤナギ	イヌカンコ	Casearia glomerata
Salicaceae	ヤナギ	イヌカンコノキ	Casearia glomerata
Salicaceae	ヤナギ	ウスバイヌカンコ	Casearia membranacea
Salicaceae	ヤナギ	セイロンスグリ	Dovyalis hebecarpa
Salicaceae	ヤナギ	インドルカム	Flacourtia indica
Salicaceae	ヤナギ	テンジクイヌカンコ	Flacourtia indica
Salicaceae	ヤナギ	オオミイヌカンコ	Flacourtia inermis
Salicaceae	ヤナギ	トゲナシルカム	Flacourtia inermis
Salicaceae	ヤナギ	ラモンチー	Flacourtia ramontchi
Salicaceae	ヤナギ	ジャワルカム	Flacourtia rukam
Salicaceae	ヤナギ	マレーイヌカンコ	Flacourtia rukam
Salicaceae	ヤナギ	ムクシデノキ	Flacourtia rukam
Salicaceae	ヤナギ	ルカム	Flacourtia rukam
Salicaceae	ヤナギ	ルクム	Flacourtia rukam
Salicaceae	ヤナギ	タカサゴノキ	Homalium cochinchinense
Salicaceae	ヤナギ	マツゲノキ	Homalium kainantense
Salicaceae	ヤナギ	イイギリ	Idesia polycarpa
Salicaceae	ヤナギ	シロミイイギリ	Idesia polycarpa f. albobaccata
Salicaceae	ヤナギ	カナダポプラ	Populus × canadensis
Salicaceae	ヤナギ	ギンドロ	Populus alba
Salicaceae	ヤナギ	ウラジロハコヤナギ	Populus alba
Salicaceae	ヤナギ	ハクヨウ	Populus alba
Salicaceae	ヤナギ	カロリナハコヤナギ	Populus angulata
Salicaceae	ヤナギ	カロリナポプラ	Populus angulata
Salicaceae	ヤナギ	ナガバドロ	Populus cathayana
Salicaceae	ヤナギ	ナガバドロノキ	Populus cathayana
Salicaceae	ヤナギ	ヒロハヤマナラシ	Populus deltoides
Salicaceae	ヤナギ	アメリカクロヤマナラシ	Populus deltoides
Salicaceae	ヤナギ	ナミキドロ	Populus deltoides
Salicaceae	ヤナギ	コトカケヤナギ	Populus euphratica
Salicaceae	ヤナギ	オオバヤマナラシ	Populus grandidentata
Salicaceae	ヤナギ	チリメンドロ	Populus koreana
Salicaceae	ヤナギ	ニオイドロ	Populus koreana
Salicaceae	ヤナギ	ケドロノキ	Populus maximowiczii var. barbinervis
Salicaceae	ヤナギ	ヨーロッパクロヤマナラシ	Populus nigra
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウハコヤナギ	Populus nigra var. italica
Salicaceae	ヤナギ	イタリアヤマナラシ	Populus nigra var. italica
Salicaceae	ヤナギ	ピラミッドヤマナラシ	Populus nigra var. italica
Salicaceae	ヤナギ	ポプラ	Populus nigra var. italica
Salicaceae	ヤナギ	テリハドロノキ	Populus simonii
Salicaceae	ヤナギ	ドロノキ	Populus suaveolens
Salicaceae	ヤナギ	ドロヤナギ	Populus suaveolens
Salicaceae	ヤナギ	デロ	Populus suaveolens
Salicaceae	ヤナギ	コウアンドロ	Populus suaveolens
Salicaceae	ヤナギ	バルサムポプラ	Populus tacamahaca
Salicaceae	ヤナギ	エゾヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
Salicaceae	ヤナギ	チョウセンヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
Salicaceae	ヤナギ	カラフトヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
Salicaceae	ヤナギ	ナガバチョウセンヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
Salicaceae	ヤナギ	ケチョウセンヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana
Salicaceae	ヤナギ	ケチョウセンヤマナラシ	Populus tremula var. davidiana f. tomentella
Salicaceae	ヤナギ	ヤマナラシ	Populus tremula var. sieboldii
Salicaceae	ヤナギ	ハコヤナギ	Populus tremula var. sieboldii
Salicaceae	ヤナギ	ヨーロッパヤマナラシ	Populus tremula var. tremula
Salicaceae	ヤナギ	アメリカヤマナラシ	Populus tremuloides
Salicaceae	ヤナギ	トウゲヤナギ	Salix × algista
Salicaceae	ヤナギ	ハコダテヤナギ	Salix × ampherista
Salicaceae	ヤナギ	ハコダテヤナギ	Salix × ampherista nothosubsp. ampherista
Salicaceae	ヤナギ	ヤマトヤナギ	Salix × ampherista nothosubsp. yamatoensis
Salicaceae	ヤナギ	イシカワヤナギ	Salix × ampherista nothosubsp. yamatoensis
Salicaceae	ヤナギ	ナガバノネコヤナギ	Salix × arakiana
Salicaceae	ヤナギ	ナガハノネコヤナギ	Salix × arakiana
Salicaceae	ヤナギ	バッコオオキツネヤナギ	Salix × arikae
Salicaceae	ヤナギ	コガネシダレ	Salix × chrysocoma
Salicaceae	ヤナギ	ネコシバヤナギ	Salix × cremnophila
Salicaceae	ヤナギ	シグレヤナギ	Salix × eriocataphylla
Salicaceae	ヤナギ	ナスノシグレヤナギ	Salix × eriocataphylloides
Salicaceae	ヤナギ	カワオノエヤナギ	Salix × euerata
Salicaceae	ヤナギ	ロッコウヤナギ	Salix × gracilistyloides
Salicaceae	ヤナギ	イヌバッコヤナギ	Salix × hachiojiensis
Salicaceae	ヤナギ	イヌカワヤナギ	Salix × hapala
Salicaceae	ヤナギ	カワイヌコリヤナギ	Salix × hapala
Salicaceae	ヤナギ	チクゼンヤナギ	Salix × hatusimae
Salicaceae	ヤナギ	リュウゾウジヤナギ	Salix × hayatana
Salicaceae	ヤナギ	ヒラオヤナギ	Salix × hiraoana
Salicaceae	ヤナギ	ヒラオヤナギ	Salix × hiraoana nothosubsp. hiraoana
Salicaceae	ヤナギ	ツガルヤナギ	Salix × hiraoana nothosubsp. tsugaluensis
Salicaceae	ヤナギ	フジヤナギ	Salix × hisauchiana
Salicaceae	ヤナギ	イケノヤナギ	Salix × ikenoana
Salicaceae	ヤナギ	イワヒサヤナギ	Salix × iwahisana
Salicaceae	ヤナギ	ヨイチヤナギ	Salix × iwahisana
Salicaceae	ヤナギ	シバキツネヤナギ	Salix × japopina
Salicaceae	ヤナギ	シバヤナギ	Salix × japopina
Salicaceae	ヤナギ	カミコウチヤナギ	Salix × kamikotica
Salicaceae	ヤナギ	ミョウジンヤナギ	Salix × kawamurana
Salicaceae	ヤナギ	ケトイヤナギ	Salix × ketoiensis
Salicaceae	ヤナギ	トヨハラヤナギ	Salix × koidzumii
Salicaceae	ヤナギ	バッコオノエヤナギ	Salix × koidzumii
Salicaceae	ヤナギ	コイズミヤナギ	Salix × koidzumii
Salicaceae	ヤナギ	アサマヤナギ	Salix × koidzumii
Salicaceae	ヤナギ	コイエヤナギ	Salix × koiei
Salicaceae	ヤナギ	ヌシロヤナギ	Salix × koiei
Salicaceae	ヤナギ	シロシダレヤナギ	Salix × lasiogyne
Salicaceae	ヤナギ	シロシダレヤナギ	Salix × lasiogyne nothosubsp. lasiogyne
Salicaceae	ヤナギ	ユウキシダレ	Salix × lasiogyne nothosubsp. yuhkii
Salicaceae	ヤナギ	ミチノクシダレ	Salix × lasiogyne nothosubsp. yuhkii
Salicaceae	ヤナギ	フリソデヤナギ	Salix × leucopithecia
Salicaceae	ヤナギ	ヨイチヤナギ	Salix × leucopithecia
Salicaceae	ヤナギ	オクヤマサルコ	Salix × matsumurae
Salicaceae	ヤナギ	ワケノカワヤナギ	Salix × mictostemon
Salicaceae	ヤナギ	ナスノイワヤナギ	Salix × nasuensis
Salicaceae	ヤナギ	チシマオノエヤナギ	Salix × paramushirensis
Salicaceae	ヤナギ	バッコキヌヤナギ	Salix × pedionoma
Salicaceae	ヤナギ	オオミヤマヤチヤナギ	Salix × pseudopaludicola
Salicaceae	ヤナギ	イヌコリシライヤナギ	Salix × sakaii
Salicaceae	ヤナギ	サカマキヤナギ	Salix × sakamakiensis
Salicaceae	ヤナギ	センダイヤナギ	Salix × sendaica
Salicaceae	ヤナギ	センダイヤナギ	Salix × sendaica nothosubsp. sendaica
Salicaceae	ヤナギ	コンゴウバッコヤナギ	Salix × sendaica nothosubsp. ultima
Salicaceae	ヤナギ	フカオヤナギ	Salix × sigemitui
Salicaceae	ヤナギ	コセキヤナギ	Salix × sirakawensis
Salicaceae	ヤナギ	スガヤヤナギ	Salix × sugayana
Salicaceae	ヤナギ	スミヨシヤナギ	Salix × sumiyosensis
Salicaceae	ヤナギ	ミヤコヤナギ	Salix × thaymasta
Salicaceae	ヤナギ	ヒタチヤナギ	Salix × turumatii
Salicaceae	ヤナギ	カスピエゾヤナギ	Salix acutifolia
Salicaceae	ヤナギ	ペルシャバッコヤナギ	Salix aegyptiaca
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウシロヤナギ	Salix alba
Salicaceae	ヤナギ	アメリカマルバヤナギ	Salix amygdaloides
Salicaceae	ヤナギ	ケショウヤナギ	Salix arbutifolia
Salicaceae	ヤナギ	カラフトクロヤナギ	Salix arbutifolia
Salicaceae	ヤナギ	チシマタカネヤナギ	Salix arctica subsp. crassijulis
Salicaceae	ヤナギ	ユスラバヤナギ	Salix aurita
Salicaceae	ヤナギ	シダレヤナギ	Salix babylonica
Salicaceae	ヤナギ	イトヤナギ	Salix babylonica
Salicaceae	ヤナギ	オオシダレ	Salix babylonica
Salicaceae	ヤナギ	オオシダレヤナギ	Salix babylonica
Salicaceae	ヤナギ	ロッカクヤナギ	Salix babylonica f. rokkaku
Salicaceae	ヤナギ	ロッカク	Salix babylonica f. rokkaku
Salicaceae	ヤナギ	ロッカクドウ	Salix babylonica f. rokkaku
Salicaceae	ヤナギ	セイコヤナギ	Salix babylonica f. seiko
Salicaceae	ヤナギ	ウンリュウヤナギ	Salix babylonica 'Tortuosa'
Salicaceae	ヤナギ	シダレヤナギ	Salix babylonica var. babylonica
Salicaceae	ヤナギ	イトヤナギ	Salix babylonica var. babylonica
Salicaceae	ヤナギ	ロッカクヤナギ	Salix babylonica var. babylonica f. rokkaku
Salicaceae	ヤナギ	ペキンヤナギ	Salix babylonica var. matsudana
Salicaceae	ヤナギ	ネッカヤナギ	Salix babylonica var. matsudana
Salicaceae	ヤナギ	ウンリュウヤナギ	Salix babylonica var. matsudana 'Tortuosa'
Salicaceae	ヤナギ	メギヤナギ	Salix berberifolia
Salicaceae	ヤナギ	ナガバメギヤナギ	Salix berberifolia
Salicaceae	ヤナギ	タカネヤナギ	Salix bicarpa
Salicaceae	ヤナギ	タンナミネヤナギ	Salix blinii
Salicaceae	ヤナギ	ヌマキヌヤナギ	Salix brachypoda
Salicaceae	ヤナギ	バッコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	ヤマネコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	マルバノバッコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	エゾノバッコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	コウライバッコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	マンシュウバッコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	ナガバノバッコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	エゾノヤマネコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウヤマネコヤナギ	Salix caprea
Salicaceae	ヤナギ	ドアイヤナギ	Salix caprea × S. hukaoana
Salicaceae	ヤナギ	トカチヤナギ	Salix cardiophylla
Salicaceae	ヤナギ	オオバヤナギ	Salix cardiophylla
Salicaceae	ヤナギ	カラフトオオバヤナギ	Salix cardiophylla
Salicaceae	ヤナギ	トカチヤナギ	Salix cardiophylla var. cardiophylla
Salicaceae	ヤナギ	カラフトオオバヤナギ	Salix cardiophylla var. cardiophylla
Salicaceae	ヤナギ	ヒロハタチヤナギ	Salix cardiophylla var. cardiophylla
Salicaceae	ヤナギ	オオバヤナギ	Salix cardiophylla var. urbaniana
Salicaceae	ヤナギ	マルバヤナギ	Salix chaenomeloides
Salicaceae	ヤナギ	アカメヤナギ	Salix chaenomeloides
Salicaceae	ヤナギ	ケアカメヤナギ	Salix chaenomeloides
Salicaceae	ヤナギ	チシマイワヤナギ	Salix chamissonis
Salicaceae	ヤナギ	ホソバモウコヤナギ	Salix dahurica
Salicaceae	ヤナギ	ホソバコリヤナギ	Salix dahurica
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウエゾヤナギ	Salix daphnoides
Salicaceae	ヤナギ	イヌシダレヤナギ	Salix dependens
Salicaceae	ヤナギ	チャボヤナギ	Salix divaricata var. metaformosa
Salicaceae	ヤナギ	ホヤナギ	Salix divaricata var. metaformosa
Salicaceae	ヤナギ	シロヤナギ	Salix dolichostyla subsp. dolichostyla
Salicaceae	ヤナギ	エゾシロヤナギ	Salix dolichostyla subsp. dolichostyla
Salicaceae	ヤナギ	ミチノクシロヤナギ	Salix dolichostyla subsp. dolichostyla
Salicaceae	ヤナギ	コゴメヤナギ	Salix dolichostyla subsp. serissifolia
Salicaceae	ヤナギ	シダレコゴメヤナギ	Salix dolichostyla subsp. serissifolia f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	ジャヤナギ	Salix eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	オオシロヤナギ	Salix eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	ポッキリヤナギ	Salix fragilis
Salicaceae	ヤナギ	アリサンヤナギ	Salix fulvopubescens
Salicaceae	ヤナギ	チャイロヤナギ	Salix fulvopubescens
Salicaceae	ヤナギ	ウスバヤナギ	Salix fulvopubescens var. doii
Salicaceae	ヤナギ	ドイヤナギ	Salix fulvopubescens var. doii
Salicaceae	ヤナギ	モリヤナギ	Salix fulvopubescens var. doii
Salicaceae	ヤナギ	ミヤマヤチヤナギ	Salix fuscescens
Salicaceae	ヤナギ	ヤチマメヤナギ	Salix fuscescens
Salicaceae	ヤナギ	オオヤチマメヤナギ	Salix fuscescens subsp. poronaica
Salicaceae	ヤナギ	オオキツネヤナギ	Salix futura
Salicaceae	ヤナギ	オオネコヤナギ	Salix futura
Salicaceae	ヤナギ	キンメヤナギ	Salix futura
Salicaceae	ヤナギ	アカゲオオキツネヤナギ	Salix futura f. rufa
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウミヤマヤナギ	Salix glabra
Salicaceae	ヤナギ	ネコヤナギ	Salix gracilistyla
Salicaceae	ヤナギ	タチネコヤナギ	Salix gracilistyla
Salicaceae	ヤナギ	タチネコヤナギ	Salix gracilistyla f. adscendens
Salicaceae	ヤナギ	クロヤナギ	Salix gracilistyla f. melanostachys
Salicaceae	ヤナギ	ハイネコヤナギ	Salix gracilistyla f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	シダレネコヤナギ	Salix gracilistyla f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	ネコシダレ	Salix gracilistyla f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	フイリネコヤナギ	Salix gracilistyla f. variegata
Salicaceae	ヤナギ	チョウセンネコヤナギ	Salix gracilistyla var. graciliglans
Salicaceae	ヤナギ	ネコヤナギ	Salix gracilistyla var. gracilistyla
Salicaceae	ヤナギ	タチネコヤナギ	Salix gracilistyla var. gracilistyla
Salicaceae	ヤナギ	タチネコヤナギ	Salix gracilistyla var. gracilistyla f. adscendens
Salicaceae	ヤナギ	クロヤナギ	Salix gracilistyla var. gracilistyla f. melanostachys
Salicaceae	ヤナギ	ネコシダレ	Salix gracilistyla var. gracilistyla f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	タンナヤナギ	Salix hallaisanensis
Salicaceae	ヤナギ	コウアンバッコヤナギ	Salix hallaisanensis
Salicaceae	ヤナギ	ナガバタンナヤナギ	Salix hallaisanensis
Salicaceae	ヤナギ	マンシュウバッコヤナギ	Salix hallaisanensis
Salicaceae	ヤナギ	ユビソヤナギ	Salix hukaoana
Salicaceae	ヤナギ	イヌコリヤナギ	Salix integra
Salicaceae	ヤナギ	フイリイヌコリヤナギ	Salix integra f. albovariegata
Salicaceae	ヤナギ	シダレコリヤナギ	Salix integra f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	シダレイヌコリヤナギ	Salix integra f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	タケシマヤナギ	Salix ishidoyana
Salicaceae	ヤナギ	シバヤナギ	Salix japonica
Salicaceae	ヤナギ	コウカイヤナギ	Salix kangensis
Salicaceae	ヤナギ	ホウオウヤナギ	Salix kangensis f. leiocarpa
Salicaceae	ヤナギ	キムラヤナギ	Salix kimurana
Salicaceae	ヤナギ	ヒロハコリヤナギ	Salix kochiana
Salicaceae	ヤナギ	マンシュウコリヤナギ	Salix kochiana
Salicaceae	ヤナギ	コリヤナギ	Salix koriyanagi
Salicaceae	ヤナギ	カラコリヤナギ	Salix koriyanagi
Salicaceae	ヤナギ	スイシャヤナギ	Salix kusanoi
Salicaceae	ヤナギ	クサノヤナギ	Salix kusanoi
Salicaceae	ヤナギ	エナガキツネヤナギ	Salix livida
Salicaceae	ヤナギ	キヌゲコリヤナギ	Salix microstachya var. bordensis
Salicaceae	ヤナギ	エゾノカワヤナギ	Salix miyabeana
Salicaceae	ヤナギ	カワヤナギ	Salix miyabeana subsp. gymnolepis
Salicaceae	ヤナギ	シダレカワヤナギ	Salix miyabeana subsp. gymnolepis f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	エゾノカワヤナギ	Salix miyabeana subsp. miyabeana
Salicaceae	ヤナギ	ニイタカミネヤナギ	Salix morrisonicola
Salicaceae	ヤナギ	コウアンヌマヤナギ	Salix myrtilloides
Salicaceae	ヤナギ	ヌマヤナギ	Salix myrtilloides var. manshurica
Salicaceae	ヤナギ	ケタカネイワヤナギ	Salix nakamurana f. eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	ホソバタカネイワヤナギ	Salix nakamurana f. stenophylla
Salicaceae	ヤナギ	ヒダカミネヤナギ	Salix nakamurana subsp. kurilensis
Salicaceae	ヤナギ	ハイヤナギ	Salix nakamurana subsp. kurilensis
Salicaceae	ヤナギ	ジンヨウチシマヤナギ	Salix nakamurana subsp. kurilensis
Salicaceae	ヤナギ	レンゲイワヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	タカネイワヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	オオマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	エゾノタカネヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	チシマヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	ホソバタカネイワヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	ホソマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	マルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana
Salicaceae	ヤナギ	ケタカネイワヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana f. eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	イヌマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. nakamurana f. neoreticulata
Salicaceae	ヤナギ	エゾノタカネヤナギ	Salix nakamurana subsp. yezoalpina
Salicaceae	ヤナギ	マルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. yezoalpina
Salicaceae	ヤナギ	オオマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. yezoalpina
Salicaceae	ヤナギ	ホソマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. yezoalpina
Salicaceae	ヤナギ	イヌマルバヤナギ	Salix nakamurana subsp. yezoalpina f. neoreticulata
Salicaceae	ヤナギ	エゾノタカネヤナギ	Salix nakamurana subsp. yezoalpina f. yezoalpina
Salicaceae	ヤナギ	アメリカポッキリヤナギ	Salix nigra
Salicaceae	ヤナギ	エゾマメヤナギ	Salix nummularia
Salicaceae	ヤナギ	ナガバエゾマメヤナギ	Salix nummularia
Salicaceae	ヤナギ	マルバエゾマメヤナギ	Salix nummularia
Salicaceae	ヤナギ	マメヤナギ	Salix nummularia
Salicaceae	ヤナギ	キヌゲエゾマメヤナギ	Salix nummularia f. hebecarpa
Salicaceae	ヤナギ	ケエゾノマメヤナギ	Salix nummularia f. hebecarpa
Salicaceae	ヤナギ	ミヤマバッコヤナギ	Salix okamotoana
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウテリハヤナギ	Salix pentandra
Salicaceae	ヤナギ	オオタチヤナギ	Salix pierotii
Salicaceae	ヤナギ	コガネヤナギ	Salix pierotii
Salicaceae	ヤナギ	コウライヤナギ	Salix pierotii
Salicaceae	ヤナギ	レンギョウヤナギ	Salix pierotii f. auricomans
Salicaceae	ヤナギ	コガネヤナギ	Salix pierotii f. auricomans
Salicaceae	ヤナギ	チシママメヤナギ	Salix polaris
Salicaceae	ヤナギ	コウライシダレヤナギ	Salix pseudolasiogyne
Salicaceae	ヤナギ	テリハヤナギ	Salix pseudopentandra
Salicaceae	ヤナギ	エトロフヤナギ	Salix pseudopentandra
Salicaceae	ヤナギ	イヌテリハヤナギ	Salix pseudopentandra
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウコリヤナギ	Salix purpurea
Salicaceae	ヤナギ	ミヤマヤナギ	Salix reinii
Salicaceae	ヤナギ	ミネヤナギ	Salix reinii
Salicaceae	ヤナギ	マルバミネヤナギ	Salix reinii
Salicaceae	ヤナギ	ミチノクマルバミネヤナギ	Salix reinii
Salicaceae	ヤナギ	シコタンヤナギ	Salix reinii
Salicaceae	ヤナギ	エゾミヤマヤナギ	Salix reinii
Salicaceae	ヤナギ	キヌゲミヤマヤナギ	Salix reinii f. eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	ケミヤマヤナギ	Salix reinii f. eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	エゾミヤマヤナギ	Salix reinii f. eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	シダレミネヤナギ	Salix reinii f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	シママルバヤナギ	Salix reinii subsp. tontomussirensis
Salicaceae	ヤナギ	トドシマヤナギ	Salix reinii subsp. tontomussirensis
Salicaceae	ヤナギ	エゾヤナギ	Salix rorida
Salicaceae	ヤナギ	シダレエゾヤナギ	Salix rorida f. pendula
Salicaceae	ヤナギ	コエゾヤナギ	Salix rorida f. roridiformis
Salicaceae	ヤナギ	ホソバヌマヤナギ	Salix rosmarinifolia
Salicaceae	ヤナギ	コマイワヤナギ	Salix rupifraga
Salicaceae	ヤナギ	イワヤナギ	Salix rupifraga
Salicaceae	ヤナギ	カイノイワヤナギ	Salix rupifraga
Salicaceae	ヤナギ	ケコマイワヤナギ	Salix rupifraga f. eriocarpa
Salicaceae	ヤナギ	ケコバヤナギ	Salix saxatilis
Salicaceae	ヤナギ	カラフトハイヤナギ	Salix saxatilis
Salicaceae	ヤナギ	エゾノキヌヤナギ	Salix schwerinii
Salicaceae	ヤナギ	エゾノキヌゲヤナギ	Salix schwerinii
Salicaceae	ヤナギ	タイリクキヌヤナギ	Salix schwerinii
Salicaceae	ヤナギ	ホソバキヌヤナギ	Salix schwerinii
Salicaceae	ヤナギ	チャボキヌヤナギ	Salix schwerinii
Salicaceae	ヤナギ	ホソバコウリュウ	Salix schwerinii
Salicaceae	ヤナギ	キヌヤナギ	Salix schwerinii 'Kinuyanagi'
Salicaceae	ヤナギ	エゾノキヌヤナギ	Salix schwerinii subsp. yezoensis
Salicaceae	ヤナギ	オオミネヤナギ	Salix sericeocinerea
Salicaceae	ヤナギ	オオミネケヤナギ	Salix sericeocinerea f. lanata
Salicaceae	ヤナギ	シライヤナギ	Salix shiraii
Salicaceae	ヤナギ	チチブヤナギ	Salix shiraii var. kenoensis
Salicaceae	ヤナギ	シライヤナギ	Salix shiraii var. shiraii
Salicaceae	ヤナギ	ヤマヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	イワヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	オクヤマヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ダイセンヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ツクシヤマヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ナガホノヤマヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ナガボノヤマヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ハシカエリヤナギ	Salix sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	サツマヤナギ	Salix sieboldiana var. doiana
Salicaceae	ヤナギ	ヤマヤナギ	Salix sieboldiana var. sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	オクヤマヤナギ	Salix sieboldiana var. sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ダイセンヤナギ	Salix sieboldiana var. sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ツクシヤマヤナギ	Salix sieboldiana var. sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ナガホノヤマヤナギ	Salix sieboldiana var. sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	イワヤナギ	Salix sieboldiana var. sieboldiana
Salicaceae	ヤナギ	ノヤナギ	Salix subopposita
Salicaceae	ヤナギ	ヒメヤナギ	Salix subopposita
Salicaceae	ヤナギ	ススヤヤナギ	Salix sugawarana
Salicaceae	ヤナギ	タガワヤナギ	Salix tagawana
Salicaceae	ヤナギ	ナンコミネヤナギ	Salix taiwanalpina
Salicaceae	ヤナギ	タカサゴヤナギ	Salix takasagoalpina
Salicaceae	ヤナギ	タライカヤナギ	Salix taraikensis
Salicaceae	ヤナギ	ヒロハノタライカヤナギ	Salix taraikensis
Salicaceae	ヤナギ	チョウセンミネヤナギ	Salix taraikensis
Salicaceae	ヤナギ	ケナシキツネヤナギ	Salix taraikensis
Salicaceae	ヤナギ	チョロナイヤナギ	Salix tatewakii
Salicaceae	ヤナギ	テンジクヤナギ	Salix tetrasperma
Salicaceae	ヤナギ	ヨツシベヤナギ	Salix tetrasperma
Salicaceae	ヤナギ	タチヤナギ	Salix triandra
Salicaceae	ヤナギ	タチヤナギ	Salix triandra subsp. nipponica
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウタチヤナギ	Salix triandra subsp. triandra
Salicaceae	ヤナギ	オノエヤナギ	Salix udensis
Salicaceae	ヤナギ	カラフトヤナギ	Salix udensis
Salicaceae	ヤナギ	チョウセンオノエヤナギ	Salix udensis
Salicaceae	ヤナギ	セイヨウキヌヤナギ	Salix viminalis
Salicaceae	ヤナギ	キツネヤナギ	Salix vulpina
Salicaceae	ヤナギ	ミヤマキツネヤナギ	Salix vulpina
Salicaceae	ヤナギ	サイコクキツネヤナギ	Salix vulpina subsp. alopochroa
Salicaceae	ヤナギ	カンサイキツネヤナギ	Salix vulpina subsp. alopochroa f. psilostachys
Salicaceae	ヤナギ	キツネヤナギ	Salix vulpina subsp. vulpina
Salicaceae	ヤナギ	ミヤマキツネヤナギ	Salix vulpina subsp. vulpina
Salicaceae	ヤナギ	タイワンアカメヤナギ	Salix warburgii
Salicaceae	ヤナギ	タイワンヤナギ	Salix warburgii
Salicaceae	ヤナギ	ハイイロヤナギ	Salix xerophila
Salicaceae	ヤナギ	チョウセンキツネヤナギ	Salix xerophila
Salicaceae	ヤナギ	ナガバキツネヤナギ	Salix xerophila
Salicaceae	ヤナギ	ナガバチョウセンキツネヤナギ	Salix xerophila
Salicaceae	ヤナギ	チャイロミネヤナギ	Salix xerophila var. fuscescens
Salicaceae	ヤナギ	ヨシノヤナギ	Salix yoshinoi
Salicaceae	ヤナギ	ウラジロヨシノヤナギ	Salix yoshinoi
Salicaceae	ヤナギ	カイナントゲイヌツゲ	Scolopia chinensis
Salicaceae	ヤナギ	トゲイヌツゲ	Scolopia oldhamii
Salicaceae	ヤナギ	クスドイゲ	Xylosma congesta
Salicaceae	ヤナギ	トリトマラズ	Xylosma congesta
Salicaceae	ヤナギ	コバノクスドイゲ	Xylosma congesta
Rafflesiaceae	ラフレシア	ラフレシア	Rafflesia arnoldii
Rafflesiaceae	ラフレシア	アーノルドラフレシア	Rafflesia arnoldii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アコウアカリファ	Acalypha akoensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンアカリファ	Acalypha angatensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	エノキグサ	Acalypha australis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アミガサソウ	Acalypha australis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ホソバエノキグサ	Acalypha australis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナガバエノキグサ	Acalypha australis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナガバエノキグサ	Acalypha australis f. glareosa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ビロードエノキグサ	Acalypha australis f. velutina
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ビロウドエノキグサ	Acalypha australis f. velutina
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイトウアミガサノキ	Acalypha cardiophylla
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒメアミガサソウ	Acalypha gracilens
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コウトウアミガサノキ	Acalypha grandibracteata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ベニヒモノキ	Acalypha hispida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナガボアミガサノキ	Acalypha hispida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キダチアミガサソウ	Acalypha indica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キダチアミガサノキ	Acalypha indica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナンヨウエノキグサ	Acalypha lanceolata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナガエアミガサノキ	Acalypha longeacuminata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ホソバアミガサノキ	Acalypha matudae
Euphorbiaceae	トウダイグサ	インドエノキグサ	Acalypha supera
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アカリファ	Acalypha wilkesiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キフクリンアカリファ	Acalypha wilkesiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	フクリンアカリファ	Acalypha wilkesiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヘリトリアカリファ	Acalypha wilkesiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオバベニガシワ	Alchornea davidii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アミガサギリ	Alchornea liukiuensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キールンアミガサギリ	Alchornea liukiuensis var. formosae
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヤマアイボク	Alchornea rugosa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ククイノキ	Aleurites moluccanus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ブドウハゼ	Balakata baccata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	スナジタイゲキ	Chamaesyce atoto
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハマタイゲキ	Chamaesyce atoto
Euphorbiaceae	トウダイグサ	スナタイゲキ	Chamaesyce atoto
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ミヤコジマニシキソウ	Chamaesyce bifida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アワユキニシキソウ	Chamaesyce bifida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	テリハニシキソウ	Chamaesyce hirta var. glaberrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケナシタカトウダイ	Chamaesyce hirta var. glaberrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ニシキソウ	Chamaesyce humifusa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケナシニシキソウ	Chamaesyce humifusa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	リュウキュウタイゲキ	Chamaesyce liukiuensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ボロジノニシキソウ	Chamaesyce sparrmannii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオアガリニシキソウ	Chamaesyce sparrmannii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アカリファモドキ	Claoxylon brachyandrum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	セキモンノキ	Claoxylon centinarium
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヤワラバノキ	Claoxylon indicum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ジャワエノキフジ	Cleidion javanicum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヘンヨウボク	Codiaeum variegatum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	クロトン	Codiaeum variegatum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	クロトンノキ	Codiaeum variegatum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヘンヨウボク	Codiaeum variegatum var. pictum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	クロトン	Codiaeum variegatum var. pictum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	クロトンノキ	Codiaeum variegatum var. pictum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	グミモドキ	Croton cascarilloides
Euphorbiaceae	トウダイグサ	チャンカニー	Croton cascarilloides
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キンモウボク	Croton crassifolius
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コバノクスドイゲ	Croton sp.
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハズ	Croton tiglium
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケショウボク	Dalechampia spathulata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	フウチョウガシワ	Dalechampia spathulata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	エノキフジ	Discocleidion ulmifolium
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ノウルシ	Euphorbia adenochlora
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シカヅノサンゴ	Euphorbia ambatofinandranae
Euphorbiaceae	トウダイグサ	サボテンタイゲキ	Euphorbia antiquorum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	フクロギ	Euphorbia antiquorum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハマタイゲキ	Euphorbia atoto
Euphorbiaceae	トウダイグサ	スナジタイゲキ	Euphorbia atoto
Euphorbiaceae	トウダイグサ	スナタイゲキ	Euphorbia atoto
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ミヤコジマニシキソウ	Euphorbia bifida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アワユキニシキソウ	Euphorbia bifida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コバノハギクソウ	Euphorbia chankoana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケツヨウボク	Euphorbia cotinifolia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケツヨウボク	Euphorbia cotinifolia subsp. cotinoides
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ショウジョウソウ	Euphorbia cyathophora
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マツバトウダイ	Euphorbia cyparissias
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イトスギトウダイ	Euphorbia cyparissias
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コバノショウジョウソウ	Euphorbia dentata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キタハギクソウ	Euphorbia discolor
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイリクハギクソウ	Euphorbia discolor
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マルミノウルシ	Euphorbia ebracteolata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ベニタイゲキ	Euphorbia ebracteolata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ベニダイゲキ	Euphorbia ebracteolata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	セイヨウハギクソウ	Euphorbia esula
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンタカトウダイ	Euphorbia formosana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ガランビニシキソウ	Euphorbia garambiensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	カワリバトウダイ	Euphorbia graminea
Euphorbiaceae	トウダイグサ	トウダイグサ	Euphorbia helioscopia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	スズフリバナ	Euphorbia helioscopia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ショウジョウソウモドキ	Euphorbia heterophylla
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シマニシキソウ	Euphorbia hirta
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンニシキソウ	Euphorbia hirta
Euphorbiaceae	トウダイグサ	テリハニシキソウ	Euphorbia hirta var. glaberrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケナシタカトウダイ	Euphorbia hirta var. glaberrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シマニシキソウ	Euphorbia hirta var. hirta
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンニシキソウ	Euphorbia hirta var. hirta
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シンチクニシキソウ	Euphorbia hsinchuensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ニシキソウ	Euphorbia humifusa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケナシニシキソウ	Euphorbia humifusa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イヌヒロハタイゲキ	Euphorbia hylonoma
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オトギリバニシキソウ	Euphorbia hypericifolia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	セイタカオオニシキソウ	Euphorbia hyssopifolia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	セイタカニシキソウ	Euphorbia hyssopifolia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ウンリンニシキソウ	Euphorbia hyssopifolia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	チュウテンカク	Euphorbia ingens
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イワタイゲキ	Euphorbia jolkinii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハマタイゲキ	Euphorbia jolkinii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イトバトウダイ	Euphorbia kaleniczenkii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒメトウダイ	Euphorbia kaleniczenkii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マツバトウダイ	Euphorbia kaleniczenkii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タカトウダイ	Euphorbia lasiocaula
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハクトウタイゲキ	Euphorbia lasiocaula
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハマタカトウダイ	Euphorbia lasiocaula f. maritima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イブキタイゲキ	Euphorbia lasiocaula var. ibukiensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タカトウダイ	Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハクトウタイゲキ	Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハマタカトウダイ	Euphorbia lasiocaula var. lasiocaula f. maritima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ホルトソウ	Euphorbia lathyris
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キリンカク	Euphorbia ligularia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	リュウキュウタイゲキ	Euphorbia liukiuensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コバノニシキソウ	Euphorbia liukiuensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	チョウセントウダイグサ	Euphorbia lucorum
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ウスギタイゲキ	Euphorbia lunulata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マンセンウスギタイゲキ	Euphorbia lunulata var. obtusifolia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コニシキソウ	Euphorbia maculata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コバノニシキソウ	Euphorbia makinoi
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マンシュウタイゲキ	Euphorbia mandshurica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハツユキソウ	Euphorbia marginata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	フクリンタイゲキ	Euphorbia marginata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハナキリン	Euphorbia milii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハナキリン	Euphorbia milii var. splendens
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオニシキソウ	Euphorbia nutans
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハギクソウ	Euphorbia octoradiata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒロハタカトウダイ	Euphorbia pallasii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケヒロハタイゲキ	Euphorbia pallasii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒロハタイゲキ	Euphorbia pallasii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	トウタカトウダイ	Euphorbia pekinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケナシタカトウダイ	Euphorbia pekinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シラゲタカトウダイ	Euphorbia pekinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マンセンタカトウダイ	Euphorbia pekinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アソタイゲキ	Euphorbia pekinensis subsp. asoensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ミヤマタイゲキ	Euphorbia pekinensis subsp. fauriei
Euphorbiaceae	トウダイグサ	チャボタイゲキ	Euphorbia peplus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハイニシキソウ	Euphorbia prostrata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ショウジョウボク	Euphorbia pulcherrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ポインセチア	Euphorbia pulcherrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	センダイタイゲキ	Euphorbia sendaica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ムサシタイゲキ	Euphorbia sendaica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハイコバノニシキソウ	Euphorbia serpens
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イズナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオスミナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナンゴクナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナンゴクナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana var. ohsumiensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana var. sieboldiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イズナツトウダイ	Euphorbia sieboldiana var. sieboldiana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シナノタイゲキ	Euphorbia sinanensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	エチゴタイゲキ	Euphorbia sinanensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アマミナツトウダイ	Euphorbia sp.
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アレチニシキソウ	Euphorbia sp.
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アレチニシキソウ	Euphorbia sp. aff. prostrata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ボロジノニシキソウ	Euphorbia sparrmannii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオアガリニシキソウ	Euphorbia sparrmannii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ボウコニシキソウ	Euphorbia taihsiensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	チョウセンナツトウダイ	Euphorbia taquetii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マンセンナツトウダイ	Euphorbia taquetii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タロコタカトウダイ	Euphorbia tarokoensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ノコバニシキソウ	Euphorbia tashiroi
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ケコバノニシキソウ	Euphorbia tashiroi
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イリオモテニシキソウ	Euphorbia thymifolia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ミドリサンゴ	Euphorbia tirucalli
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アオサンゴ	Euphorbia tirucalli
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ムカデタイゲキ	Euphorbia tithymaloides
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ギンリュウ	Euphorbia tithymaloides
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハクサンタイゲキ	Euphorbia togakusensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ミヤマノウルシ	Euphorbia togakusensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オゼタイゲキ	Euphorbia togakusensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オゼヌマタイゲキ	Euphorbia togakusensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオマトイ	Euphorbia triangularis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒメナツトウダイ	Euphorbia tsukamotoi
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒメタイゲキ	Euphorbia tsukamotoi
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヤドクキリン	Euphorbia virosa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒュウガタイゲキ	Euphorbia watanabei subsp. minamitanii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	フジタイゲキ	Euphorbia watanabei subsp. watanabei
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シマシラキ	Excoecaria agallocha
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オキナワジンコウ	Excoecaria agallocha
Euphorbiaceae	トウダイグサ	セイシボク	Excoecaria cochinchinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンセイシボク	Excoecaria formosana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ダイトウセイシボク	Excoecaria formosana var. daitoinsularis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンセイシボク	Excoecaria formosana var. formosana
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コウトウユズリハ	Excoecaria kawakamii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コウトウシラキ	Excoecaria kawakamii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	パラゴムノキ	Hevea brasiliensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マルバオオバギ	Homalanthus fastuosus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コウトウオオバギ	Homalanthus fastuosus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナンバンヤナギ	Homonoia riparia
Euphorbiaceae	トウダイグサ	サルノトウナス	Hura crepitans
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナンヨウアブラギリ	Jatropha curcas
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンアブラギリ	Jatropha curcas
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アカバヤトロファ	Jatropha gossypiifolia var. elegans
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アカバヤトロハ	Jatropha gossypiifolia var. elegans
Euphorbiaceae	トウダイグサ	テイキンザクラ	Jatropha integerrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ホコバテイキンザクラ	Jatropha integerrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヤハズヤトロファ	Jatropha integerrima
Euphorbiaceae	トウダイグサ	モミジバアブラギリ	Jatropha multifida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	モミジバヤトロファ	Jatropha multifida
Euphorbiaceae	トウダイグサ	トックリアブラギリ	Jatropha podagrica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	サンゴアブラギリ	Jatropha podagrica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コウトウアカメガシワ	Macaranga sinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	コウトウオオバギ	Macaranga sinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオバギ	Macaranga tanarius
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオバキ	Macaranga tanarius
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオバギ	Macaranga tanarius var. tomentosa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオバキ	Macaranga tanarius var. tomentosa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ギンモウガシワ	Mallotus apelta
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ハスノハアカメガシワ	Mallotus barbatus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アカメガシワ	Mallotus japonicus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ゴサイバ	Mallotus japonicus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ウラジロアカメガシワ	Mallotus paniculatus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ホザキアカメガシワ	Mallotus paniculatus f. formosanus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	クスノハガシワ	Mallotus philippensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	クスノハアカメガシワ	Mallotus philippensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ツルアカメガシワ	Mallotus repandus
Euphorbiaceae	トウダイグサ	タイワンアカメガシワ	Mallotus tiliifolius
Euphorbiaceae	トウダイグサ	キャッサバ	Manihot esculenta
Euphorbiaceae	トウダイグサ	イモノキ	Manihot esculenta
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マニホットゴムノキ	Manihot glaziovii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シーラゴム	Manihot glaziovii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヤンバルアカメガシワ	Melanolepis multiglandulosa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	セイヨウヤマアイ	Mercurialis annua
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヤマアイ	Mercurialis leiocarpa
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シラキ	Neoshirakia japonica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アツバシラキ	Neoshirakia japonica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオバシラキ	Neoshirakia japonica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オキナワシラキ	Neoshirakia japonica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	トウゴマ	Ricinus communis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ヒマ	Ricinus communis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アメリカハゼ	Sapium laurifolium
Euphorbiaceae	トウダイグサ	マーブルハゼ	Shirakiopsis indica
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ダイダイグサ	Speranskia tuberculata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオバツゲ	Suregada aequorea
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナンヨウオオバツゲ	Suregada glomerulata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナガバナンキンハゼ	Triadica cochinchinensis
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ナンキンハゼ	Triadica sebifera
Euphorbiaceae	トウダイグサ	アブラギリ	Vernicia cordata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	ドクエ	Vernicia cordata
Euphorbiaceae	トウダイグサ	オオアブラギリ	Vernicia fordii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	シナアブラギリ	Vernicia fordii
Euphorbiaceae	トウダイグサ	カントンアブラギリ	Vernicia montana
Linaceae	アマ	タカネアマ	Linum alpinum
Linaceae	アマ	マンシュウアマ	Linum amurense
Linaceae	アマ	ヒメアマ	Linum bienne
Linaceae	アマ	ヤマブキアマ	Linum flavum
Linaceae	アマ	ベニバナアマ	Linum grandiflorum
Linaceae	アマ	キバナノマツバニンジン	Linum medium
Linaceae	アマ	キバナマツバナデシコ	Linum medium
Linaceae	アマ	モウコアマ	Linum nutans
Linaceae	アマ	シュッコンアマ	Linum perenne
Linaceae	アマ	シュッコンヌメゴマ	Linum perenne
Linaceae	アマ	スギバアマ	Linum salsoloides
Linaceae	アマ	マツバニンジン	Linum stelleroides
Linaceae	アマ	マツバナデシコ	Linum stelleroides
Linaceae	アマ	アレチアマ	Linum striatum
Linaceae	アマ	アマ	Linum usitatissimum
Linaceae	アマ	アカゴマ	Linum usitatissimum
Linaceae	アマ	イチネンアマ	Linum usitatissimum
Linaceae	アマ	ヌメゴマ	Linum usitatissimum
Linaceae	アマ	キバナアマ	Reinwardtia indica
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コウシュンヤマヒハツ	Antidesma hiiranense
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヤマヒハツ	Antidesma japonicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヤマハズ	Antidesma japonicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	イリオモテヤマヒハツ	Antidesma japonicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ホソバヤマヒハツ	Antidesma japonicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ナントウヤマヒハツ	Antidesma japonicum var. acutisepalum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンヤマヒハツ	Antidesma japonicum var. densiflorum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コウトウヤマヒハツ	Antidesma montanum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	シマヤマヒハツ	Antidesma montanum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コウトウヤマヒハツ	Antidesma pentandrum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	シマヤマヒハツ	Antidesma pentandrum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カイガンセイシボク	Antidesma pentandrum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ランバイ	Baccaurea motleyana
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アカギ	Bischofia javanica
Phyllanthaceae	コミカンソウ	チュウゴクアカギ	Bischofia polycarpa
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アマメシバ	Breynia androgyna
Phyllanthaceae	コミカンソウ	セイヨウコバンノキ	Breynia nivosa f. roseopicta
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオシマコバンノキ	Breynia officinalis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオシマカンコノキ	Breynia officinalis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンコバンノキ	Breynia officinalis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンヒメコバンノキ	Breynia officinalis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タカサゴコバンノキ	Breynia officinalis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヒメコバンノキ	Breynia officinalis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	マルヤマカンコノキ	Bridelia balansae
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カンコモドキ	Bridelia tomentosa
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヒトツバハギ	Flueggea suffruticosa
Phyllanthaceae	コミカンソウ	メヒトツバハギ	Flueggea suffruticosa
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アマミヒトツバハギ	Flueggea trigonoclada
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アツバコバンノキ	Flueggea trigonoclada
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンヒトツバハギ	Flueggea virosa
Phyllanthaceae	コミカンソウ	シマヒトツバハギ	Flueggea virosa
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ハヤタカンコノキ	Glochidion chademenosocarpum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アカカンコノキ	Glochidion hirsutum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	クスクスカンコノキ	Glochidion kusukusense
Phyllanthaceae	コミカンソウ	マリアナカンコノキ	Glochidion marianum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カンコノキ	Glochidion obovatum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ナンバンカンコノキ	Glochidion philippicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ケカンコノキ	Glochidion philippicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ツシマカンコノキ	Glochidion puberum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アカゲカンコノキ	Glochidion puberum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コバケカンコノキ	Glochidion puberum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヒラミカンコノキ	Glochidion rubrum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	マルミカンコノキ	Glochidion rubrum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	スイシャカンコノキ	Glochidion suishaense
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ウラジロカンコノキ	Glochidion triandrum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コバノカンコノキ	Glochidion triandrum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カキバカンコノキ	Glochidion zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオバケカンコノキ	Glochidion zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カキバノカンコノキ	Glochidion zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	キールンカンコノキ	Glochidion zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ケカンコノキ	Glochidion zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	セイロンカンコノキ	Glochidion zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	キールンカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. lanceolatum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ケカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. talbotii
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオバケカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. talbotii
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオバノケカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. talbotii
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カキバカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カキバノカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	セイロンカンコノキ	Glochidion zeylanicum var. zeylanicum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	スズフリノキ	Leptopus chinensis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アカハダコバンノキ	Margaritaria indica
Phyllanthaceae	コミカンソウ	キダチコミカンソウ	Phyllanthus amarus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	キダチミカンソウ	Phyllanthus amarus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オガサワラコミカンソウ	Phyllanthus deblis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オガサワラミカンソウ	Phyllanthus deblis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ミナミコミカンソウ	Phyllanthus embergeri
Phyllanthaceae	コミカンソウ	マラッカノキ	Phyllanthus emblica
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アンマロク	Phyllanthus emblica
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コバンノキ	Phyllanthus flexuosus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カキバカンコノキ	Phyllanthus gaertneri
Phyllanthaceae	コミカンソウ	セイロンカンコノキ	Phyllanthus gaertneri
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カキバノカンコノキ	Phyllanthus gaertneri
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ケカンコノキ	Phyllanthus hirsutus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオバケカンコノキ	Phyllanthus hirsutus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオバノケカンコノキ	Phyllanthus hirsutus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	キールンカンコノキ	Phyllanthus keelungensis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コミカンソウ	Phyllanthus lepidocarpus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ハナコミカンボク	Phyllanthus liukiuensis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ナハコミカンソウ	Phyllanthus liukiuensis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カキバカンコノキ	Phyllanthus nitidus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ドナンコバンノキ	Phyllanthus oligospermus subsp. donanensis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コカバコバンノキ	Phyllanthus oligospermus subsp. oligospermus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ツシマカンコノキ	Phyllanthus puberum
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ツシマカンコノキ	Phyllanthus puberus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コバケカンコノキ	Phyllanthus puberus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	アカゲカンコノキ	Phyllanthus puberus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	シマコバンノキ	Phyllanthus reticulatus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンコバンノキ	Phyllanthus reticulatus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タカオコバンノキ	Phyllanthus reticulatus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヒラミカンコノキ	Phyllanthus ruber
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヒラミカンコノキ	Phyllanthus rubrus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	マルミカンコノキ	Phyllanthus rubrus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	カンコノキ	Phyllanthus sieboldianus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	シマヒメミカンソウ	Phyllanthus simplex
Phyllanthaceae	コミカンソウ	シマコミカンソウ	Phyllanthus simplex
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンヒメミカンソウ	Phyllanthus simplex
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ナガエコミカンソウ	Phyllanthus tenellus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ブラジルコミカンソウ	Phyllanthus tenellus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ウラジロカンコノキ	Phyllanthus triandrus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	コバノカンコノキ	Phyllanthus triandrus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	テリミコミカンソウ	Phyllanthus urinaria subsp. nudicarpus
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヒメミカンソウ	Phyllanthus ussuriensis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	チョウセンミカンソウ	Phyllanthus ussuriensis
Phyllanthaceae	コミカンソウ	オオシマコバンノキ	Phyllanthus vitis-idaea
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タカサゴコバンノキ	Phyllanthus vitis-idaea
Phyllanthaceae	コミカンソウ	ヒメコバンノキ	Phyllanthus vitis-idaea
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンコバンノキ	Phyllanthus vitis-idaea
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンヒメコバンノキ	Phyllanthus vitis-idaea
Phyllanthaceae	コミカンソウ	タイワンハマハギ	Synostemon bacciformis
Geraniaceae	フウロソウ	トカチフウロ	－
Geraniaceae	フウロソウ	ベニバナフウロ	Erodium × variabile
Geraniaceae	フウロソウ	ハナフウロ	Erodium × variabile
Geraniaceae	フウロソウ	ヒメフウロ	Erodium × variabile
Geraniaceae	フウロソウ	ナガミオランダフウロ	Erodium botrys
Geraniaceae	フウロソウ	ツノミオランダフウロ	Erodium botrys
Geraniaceae	フウロソウ	オランダフウロ	Erodium cicutarium
Geraniaceae	フウロソウ	ヒロハオランダフウロ	Erodium cicutarium var. pimpinellifolium
Geraniaceae	フウロソウ	ミツバオランダフウロ	Erodium crinitum
Geraniaceae	フウロソウ	ジャコウオランダフウロ	Erodium moschatum
Geraniaceae	フウロソウ	ジャコウフウロ	Erodium moschatum
Geraniaceae	フウロソウ	キクバフウロ	Erodium stephanianum
Geraniaceae	フウロソウ	セリバフウロ	Erodium stephanianum
Geraniaceae	フウロソウ	アメリカフウロ	Geranium carolinianum
Geraniaceae	フウロソウ	ダフリアフウロ	Geranium dahuricum
Geraniaceae	フウロソウ	ハクトウフウロ	Geranium dahuricum var. alpinum
Geraniaceae	フウロソウ	オトメフウロ	Geranium dissectum
Geraniaceae	フウロソウ	チシマフウロ	Geranium erianthum
Geraniaceae	フウロソウ	エゾタチフウロオオフウロ	Geranium erianthum
Geraniaceae	フウロソウ	エゾタチフウロ	Geranium erianthum
Geraniaceae	フウロソウ	オオフウロ	Geranium erianthum
Geraniaceae	フウロソウ	レブンフウロ	Geranium erianthum
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナノチシマフウロ	Geranium erianthum f. leucanthum
Geraniaceae	フウロソウ	トカチフウロ	Geranium erianthum f. pallescens
Geraniaceae	フウロソウ	レブンフウロ	Geranium erianthum f. subumbelliforme
Geraniaceae	フウロソウ	ホソバノチシマフウロ	Geranium erianthum var. angustifolium
Geraniaceae	フウロソウ	ハナフウロ	Geranium eriostemon var. megalanthum
Geraniaceae	フウロソウ	ニイタカフウロ	Geranium hayatanum
Geraniaceae	フウロソウ	ヒダフウロ	Geranium hidaense
Geraniaceae	フウロソウ	オオミツバフウロ	Geranium knuthii
Geraniaceae	フウロソウ	コウライフウロ	Geranium koraiense
Geraniaceae	フウロソウ	タンナフウロ	Geranium koraiense var. chejuense
Geraniaceae	フウロソウ	チョウセンフウロ	Geranium koreanum
Geraniaceae	フウロソウ	ケチョウセンフウロ	Geranium koreanum f. hirsutum
Geraniaceae	フウロソウ	タチフウロ	Geranium krameri
Geraniaceae	フウロソウ	フシゲタチフウロ	Geranium krameri f. adpressipilosum
Geraniaceae	フウロソウ	タチフウロ	Geranium krameri f. krameri
Geraniaceae	フウロソウ	カンボウフウロソウ	Geranium lasiocaulon
Geraniaceae	フウロソウ	モモイロフウロ	Geranium maximowiczii
Geraniaceae	フウロソウ	ヤワゲフウロ	Geranium molle
Geraniaceae	フウロソウ	ウスゲグンナイフウロ	Geranium onoei var. glabrescens
Geraniaceae	フウロソウ	ウラジロフウロ	Geranium onoei var. hypoleucum
Geraniaceae	フウロソウ	グンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei
Geraniaceae	フウロソウ	イブキグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. albiflorum
Geraniaceae	フウロソウ	タカネグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. alpinum
Geraniaceae	フウロソウ	グンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. onoei
Geraniaceae	フウロソウ	イブキグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. onoei
Geraniaceae	フウロソウ	エゾグンナイフウロ	Geranium onoei var. onoei f. yezoense
Geraniaceae	フウロソウ	コグンナイフウロ	Geranium platyanthum
Geraniaceae	フウロソウ	タイリクグンナイフウロ	Geranium platyanthum
Geraniaceae	フウロソウ	ノハラフウロ	Geranium pratense
Geraniaceae	フウロソウ	ヒロハノハラフウロ	Geranium pratense
Geraniaceae	フウロソウ	ヤサカフウロ	Geranium purpureum
Geraniaceae	フウロソウ	チゴフウロ	Geranium pusillum
Geraniaceae	フウロソウ	ピレネーフウロ	Geranium pyrenaicum
Geraniaceae	フウロソウ	ヒメフウロ	Geranium robertianum
Geraniaceae	フウロソウ	シオヤキソウ	Geranium robertianum
Geraniaceae	フウロソウ	マルバフウロ	Geranium rotundifolium
Geraniaceae	フウロソウ	カイフウロ	Geranium shikokianum var. kaimontanum
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナカイフウロ	Geranium shikokianum var. kaimontanum f. albiflorum
Geraniaceae	フウロソウ	ヤエザキカイフウロ	Geranium shikokianum var. kaimontanum f. plenum
Geraniaceae	フウロソウ	ヒメイヨフウロ	Geranium shikokianum var. quelpaertense
Geraniaceae	フウロソウ	タンナフウロ	Geranium shikokianum var. quelpaertense
Geraniaceae	フウロソウ	イヨフウロ	Geranium shikokianum var. shikokianum
Geraniaceae	フウロソウ	シコクフウロ	Geranium shikokianum var. shikokianum
Geraniaceae	フウロソウ	ヤマトフウロ	Geranium shikokianum var. yamatense
Geraniaceae	フウロソウ	ヤクシマフウロ	Geranium shikokianum var. yoshiianum
Geraniaceae	フウロソウ	イチゲフウロ	Geranium sibiricum
Geraniaceae	フウロソウ	シベリアフウロ	Geranium sibiricum
Geraniaceae	フウロソウ	アサマフウロ	Geranium soboliferum
Geraniaceae	フウロソウ	ホソバアサマフウロ	Geranium soboliferum
Geraniaceae	フウロソウ	アサマフウロ	Geranium soboliferum var. hakusanense
Geraniaceae	フウロソウ	ツクシフウロ	Geranium soboliferum var. kiusianum
Geraniaceae	フウロソウ	ツクシフウロソウ	Geranium soboliferum var. kiusianum
Geraniaceae	フウロソウ	ホソバアサマフウロ	Geranium soboliferum var. soboliferum
Geraniaceae	フウロソウ	タイワンフウロ	Geranium suzukii
Geraniaceae	フウロソウ	タイワンコフウロ	Geranium suzukii
Geraniaceae	フウロソウ	ゲンノショウコ	Geranium thunbergii
Geraniaceae	フウロソウ	フウロソウ	Geranium thunbergii
Geraniaceae	フウロソウ	ウスゲゲンノショウコ	Geranium thunbergii
Geraniaceae	フウロソウ	ミコシグサ	Geranium thunbergii
Geraniaceae	フウロソウ	ベニバナゲンノショウコ	Geranium thunbergii
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナゲンノショウコ	Geranium thunbergii f. pallidum
Geraniaceae	フウロソウ	ヤエザキゲンノショウコ	Geranium thunbergii f. plenum
Geraniaceae	フウロソウ	ベニバナゲンノショウコ	Geranium thunbergii f. thunbergii
Geraniaceae	フウロソウ	コフウロ	Geranium tripartitum
Geraniaceae	フウロソウ	ケナシコフウロ	Geranium tripartitum f. pilosellum
Geraniaceae	フウロソウ	ホコガタフウロ	Geranium tripartitum var. hastatum
Geraniaceae	フウロソウ	ホコガタミツバフウロ	Geranium tripartitum var. hastatum
Geraniaceae	フウロソウ	コフウロ	Geranium tripartitum var. tripartitum
Geraniaceae	フウロソウ	ケナシコフウロ	Geranium tripartitum var. tripartitum f. pilosellum
Geraniaceae	フウロソウ	ミツバフウロ	Geranium wilfordii
Geraniaceae	フウロソウ	タカオフウロ	Geranium wilfordii
Geraniaceae	フウロソウ	フシダカフウロ	Geranium wilfordii
Geraniaceae	フウロソウ	ブコウミツバフウロ	Geranium wilfordii f. bukoense
Geraniaceae	フウロソウ	タカオフウロ	Geranium wilfordii var. chinense
Geraniaceae	フウロソウ	ミツバフウロ	Geranium wilfordii var. wilfordii
Geraniaceae	フウロソウ	フシダカフウロ	Geranium wilfordii var. wilfordii
Geraniaceae	フウロソウ	タカオフウロ	Geranium wilfordii var. wilfordii
Geraniaceae	フウロソウ	ブコウミツバフウロ	Geranium wilfordii var. wilfordii f. bukoense
Geraniaceae	フウロソウ	エゾミツバフウロ	Geranium wilfordii var. yezoense
Geraniaceae	フウロソウ	エゾノミツバフウロ	Geranium wilfordii var. yezoense
Geraniaceae	フウロソウ	ビロードフウロ	Geranium wlassovianum
Geraniaceae	フウロソウ	カントウフウロ	Geranium wlassovianum
Geraniaceae	フウロソウ	エゾフウロ	Geranium yesoense
Geraniaceae	フウロソウ	イブキフウロ	Geranium yesoense var. hidaense
Geraniaceae	フウロソウ	ヒダフウロ	Geranium yesoense var. hidaense
Geraniaceae	フウロソウ	サキラザキフウロソウ	Geranium yesoense var. hidaense
Geraniaceae	フウロソウ	ハクサンフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum
Geraniaceae	フウロソウ	アカヌマフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum
Geraniaceae	フウロソウ	シロウマフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum
Geraniaceae	フウロソウ	イブキフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナハクサンフウロ	Geranium yesoense var. nipponicum f. ochroleucum
Geraniaceae	フウロソウ	ハマフウロ	Geranium yesoense var. pseudopalustre
Geraniaceae	フウロソウ	オガフウロ	Geranium yesoense var. pseudopalustre f. intermedium
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナハマフウロ	Geranium yesoense var. pseudopalustre f. leucanthum
Geraniaceae	フウロソウ	ハマフウロ	Geranium yesoense var. pseudopratense
Geraniaceae	フウロソウ	オガフウロ	Geranium yesoense var. pseudopratense f. intermedium
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナハマフウロ	Geranium yesoense var. pseudopratense f. leucanthum
Geraniaceae	フウロソウ	エゾフウロ	Geranium yesoense var. yesoense
Geraniaceae	フウロソウ	フギレエゾフウロ	Geranium yesoense var. yesoense
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナエゾフウロ	Geranium yesoense var. yesoense f. albiflorum
Geraniaceae	フウロソウ	フギレエゾフウロ	Geranium yesoense var. yesoense f. lobatodentatum
Geraniaceae	フウロソウ	ビッチュウフウロ	Geranium yoshinoi
Geraniaceae	フウロソウ	キビフウロ	Geranium yoshinoi
Geraniaceae	フウロソウ	ナツテンジクアオイ	Pelargonium × domesticum
Geraniaceae	フウロソウ	ハナテンジクアオイ	Pelargonium × hortorum
Geraniaceae	フウロソウ	ツタバツルテンジクアオイ	Pelargonium × hybridum
Geraniaceae	フウロソウ	モモイロテンジクアオイ	Pelargonium × roseum
Geraniaceae	フウロソウ	キレハテンジクアオイ	Pelargonium denticulatum
Geraniaceae	フウロソウ	オオバテンジクアオイ	Pelargonium denticulatum
Geraniaceae	フウロソウ	ニオイテンジクアオイ	Pelargonium graveolens
Geraniaceae	フウロソウ	テンジクアオイ	Pelargonium inquinans
Geraniaceae	フウロソウ	ツルテンジクアオイ	Pelargonium inquinans
Geraniaceae	フウロソウ	ツタバテンジクアオイ	Pelargonium lateripes
Geraniaceae	フウロソウ	シロバナニオイテンジクアオイ	Pelargonium odoratissimum
Geraniaceae	フウロソウ	タテバテンジクアオイ	Pelargonium peltatum
Geraniaceae	フウロソウ	キクバテンジクアオイ	Pelargonium radula
Geraniaceae	フウロソウ	モンテンジクアオイ	Pelargonium zonale
Combretaceae	シクンシ	ヨツバネカズラ	Combretum tetralophum
Combretaceae	シクンシ	アカバナヒルギモドキ	Lumnitzera littorea
Combretaceae	シクンシ	ベニバナヒルギ	Lumnitzera littorea
Combretaceae	シクンシ	ヒルギモドキ	Lumnitzera racemosa
Combretaceae	シクンシ	シクンシ	Quisqualis indica
Combretaceae	シクンシ	インドシクンシ	Quisqualis indica
Combretaceae	シクンシ	シクンシ	Quisqualis indica var. villosa
Combretaceae	シクンシ	セイタカミロバラン	Terminalia bellirica
Combretaceae	シクンシ	モモタマナ	Terminalia catappa
Combretaceae	シクンシ	コバテイシ	Terminalia catappa
Combretaceae	シクンシ	シマボウ	Terminalia catappa
Combretaceae	シクンシ	ミロバランノキ	Terminalia chebula
Combretaceae	シクンシ	カイナンモモタマナ	Terminalia nigrovenulosa
Combretaceae	シクンシ	テリハモモタマナ	Terminalia nitens
Lythraceae	ミソハギ	ナンゴクヒメミソハギ	Ammannia auriculata
Lythraceae	ミソハギ	アメリカミソハギ	Ammannia auriculata
Lythraceae	ミソハギ	シマミソハギ	Ammannia baccifera
Lythraceae	ミソハギ	ナガトミソハギ	Ammannia baccifera
Lythraceae	ミソハギ	ホソバヒメミソハギ	Ammannia coccinea
Lythraceae	ミソハギ	ヒメミソハギ	Ammannia multiflora
Lythraceae	ミソハギ	ネバリミソハギ	Cuphea carthagenensis
Lythraceae	ミソハギ	ヒメホクシャ	Cuphea cyanea
Lythraceae	ミソハギ	メキシコハナヤナギ	Cuphea hyssopifolia
Lythraceae	ミソハギ	タバコソウ	Cuphea ignea
Lythraceae	ミソハギ	ベニチョウジ	Cuphea ignea
Lythraceae	ミソハギ	ヒメハナヤナギ	Cuphea llavea
Lythraceae	ミソハギ	ハナヤナギ	Cuphea micropetala
Lythraceae	ミソハギ	ムラサキミソハギ	Cuphea pinetorum
Lythraceae	ミソハギ	クサミソハギ	Cuphea procumbens
Lythraceae	ミソハギ	ネバリクフェア	Cuphea viscosissima
Lythraceae	ミソハギ	シダレオオサルスベリ	Duabanga grandiflora
Lythraceae	ミソハギ	キバナミソハギ	Heimia myrtifolia
Lythraceae	ミソハギ	コサルスベリ	Lagerstroemia × amabilis
Lythraceae	ミソハギ	ムラサキサルスベリ	Lagerstroemia × amabilis
Lythraceae	ミソハギ	サルスベリ	Lagerstroemia indica
Lythraceae	ミソハギ	ヒャクジツコウ	Lagerstroemia indica
Lythraceae	ミソハギ	シロバナサルスベリ	Lagerstroemia indica 'Alba'
Lythraceae	ミソハギ	シロサルスベリ	Lagerstroemia indica 'Alba'
Lythraceae	ミソハギ	オオバナサルスベリ	Lagerstroemia speciosa
Lythraceae	ミソハギ	シマサルスベリ	Lagerstroemia subcostata
Lythraceae	ミソハギ	ヤクシマサルスベリ	Lagerstroemia subcostata var. fauriei
Lythraceae	ミソハギ	シマサルスベリ	Lagerstroemia subcostata var. subcostata
Lythraceae	ミソハギ	シコウカ	Lawsonia inermis
Lythraceae	ミソハギ	ツマクレナイノキ	Lawsonia inermis
Lythraceae	ミソハギ	ヘンナ	Lawsonia inermis
Lythraceae	ミソハギ	ミソハギ	Lythrum anceps
Lythraceae	ミソハギ	アメリカミソハギ	Lythrum californicum
Lythraceae	ミソハギ	コメバミソハギ	Lythrum hyssopifolia
Lythraceae	ミソハギ	エゾミソハギ	Lythrum salicaria
Lythraceae	ミソハギ	ケナシエゾミソハギ	Lythrum salicaria f. glabrum
Lythraceae	ミソハギ	チョウセンミソハギ	Lythrum salicaria f. glabrum
Lythraceae	ミソハギ	マンシュウミソハギ	Lythrum salicaria f. glabrum
Lythraceae	ミソハギ	ミズガンピ	Pemphis acidula
Lythraceae	ミソハギ	ミズハギ	Pemphis acidula
Lythraceae	ミソハギ	ザクロ	Punica granatum
Lythraceae	ミソハギ	ヒメザクロ	Punica granatum 'Nana'
Lythraceae	ミソハギ	ホソバキカシグサ	Rotala densiflora
Lythraceae	ミソハギ	ヒメキカシグサ	Rotala elatinomorpha
Lythraceae	ミソハギ	ミズスギナ	Rotala hippuris
Lythraceae	ミソハギ	ウマノオ	Rotala hippuris
Lythraceae	ミソハギ	キカシグサ	Rotala indica
Lythraceae	ミソハギ	チョウセンキカシグサ	Rotala indica
Lythraceae	ミソハギ	キカシグサ	Rotala indica var. uliginosa
Lythraceae	ミソハギ	チョウセンキカシグサ	Rotala indica var. uliginosa
Lythraceae	ミソハギ	ミズマツバ	Rotala mexicana
Lythraceae	ミソハギ	アメリカキカシグサ	Rotala ramosior
Lythraceae	ミソハギ	ミズキカシグサ	Rotala rosea
Lythraceae	ミソハギ	タイワンキカシグサ	Rotala rosea
Lythraceae	ミソハギ	ホザキキカシグサ	Rotala rotundifolia
Lythraceae	ミソハギ	マルバキカシグサ	Rotala rotundifolia
Lythraceae	ミソハギ	ナンゴクキカシグサ	Rotala wallichii
Lythraceae	ミソハギ	マヤプシキ	Sonneratia alba
Lythraceae	ミソハギ	ハマザクロ	Sonneratia alba
Lythraceae	ミソハギ	マヤプシギ	Sonneratia alba
Lythraceae	ミソハギ	オオバナヒルギ	Sonneratia alba
Lythraceae	ミソハギ	ホソバマヤプシキ	Sonneratia caseolaris
Lythraceae	ミソハギ	カイナンプシキ	Sonneratia caseolaris
Lythraceae	ミソハギ	コウモリビシ	Trapa bicornis
Lythraceae	ミソハギ	トウビシ	Trapa bicornis
Lythraceae	ミソハギ	タイワンビシ	Trapa bicornis var. taiwanensis
Lythraceae	ミソハギ	ヒメビシ	Trapa incisa
Lythraceae	ミソハギ	マンシュウヒメビシ	Trapa incisa
Lythraceae	ミソハギ	ヒシ	Trapa japonica
Lythraceae	ミソハギ	イボビシ	Trapa japonica
Lythraceae	ミソハギ	アカモンビシ	Trapa japonica
Lythraceae	ミソハギ	ヒシ	Trapa jeholensis
Lythraceae	ミソハギ	シリブトビシ	Trapa macropoda
Lythraceae	ミソハギ	オニビシ	Trapa natans
Lythraceae	ミソハギ	コクリュウビシ	Trapa natans
Lythraceae	ミソハギ	ツノビシ	Trapa natans
Lythraceae	ミソハギ	マンシュウイボビシ	Trapa natans
Lythraceae	ミソハギ	メビシ	Trapa natans
Lythraceae	ミソハギ	トウビシ	Trapa natans var. bispinosa
Lythraceae	ミソハギ	アカミビシ	Trapa natans var. bispinosa
Lythraceae	ミソハギ	オニビシ	Trapa natans var. natans
Lythraceae	ミソハギ	メビシ	Trapa natans var. natans
Lythraceae	ミソハギ	マンシュウイボビシ	Trapa natans var. natans
Lythraceae	ミソハギ	コクリュウビシ	Trapa natans var. natans
Lythraceae	ミソハギ	コオニビシ	Trapa natans var. pumila
Lythraceae	ミソハギ	エナガビシ	Trapa natans var. pumila
Lythraceae	ミソハギ	チブサビシ	Trapa natans var. pumila
Lythraceae	ミソハギ	オニビシ	Trapa natans var. quadrispinosa
Lythraceae	ミソハギ	メビシ	Trapa natans var. quadrispinosa
Lythraceae	ミソハギ	マンセンビシ	Trapa pseudincisa
Onagraceae	アカバナ	ヤナギラン	Chamaenerion angustifolium
Onagraceae	アカバナ	ヤナギラン	Chamaenerion angustifolium subsp. angustifolium
Onagraceae	アカバナ	ウスゲヤナギラン	Chamaenerion angustifolium subsp. circumvagum
Onagraceae	アカバナ	ケヤナギラン	Chamaenerion angustifolium subsp. circumvagum
Onagraceae	アカバナ	ヒメヤナギラン	Chamaenerion latifolium
Onagraceae	アカバナ	キタダケヤナギラン	Chamaenerion latifolium
Onagraceae	アカバナ	ヤナギラン	Chamerion angustifolium
Onagraceae	アカバナ	ヤエザキヤナギラン	Chamerion angustifolium f. pleniflorum
Onagraceae	アカバナ	ウスゲヤナギラン	Chamerion angustifolium subsp. circumvagum
Onagraceae	アカバナ	ケヤナギラン	Chamerion angustifolium subsp. circumvagum
Onagraceae	アカバナ	ヒメヤナギラン	Chamerion latifolium
Onagraceae	アカバナ	キタダケヤナギラン	Chamerion latifolium
Onagraceae	アカバナ	タニタデモドキ	Circaea × decipiens
Onagraceae	アカバナ	オオタニタデ	Circaea × dubia
Onagraceae	アカバナ	マルヤマタニタデ	Circaea × mentiens
Onagraceae	アカバナ	ニセミヤマタニタデ	Circaea × mentiens
Onagraceae	アカバナ	ミズタキソウ	Circaea × ovata
Onagraceae	アカバナ	ヒロハノミズタマソウ	Circaea × ovata
Onagraceae	アカバナ	ウシタマソウ	Circaea × ovata
Onagraceae	アカバナ	ヒロバノミズタマソウ	Circaea × ovata
Onagraceae	アカバナ	ヒロハミズタマソウ	Circaea × ovata
Onagraceae	アカバナ	ハヤチネミズタマソウ	Circaea × skvortsovii
Onagraceae	アカバナ	ヤマタニタデ	Circaea × sterilis
Onagraceae	アカバナ	ミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. alpina
Onagraceae	アカバナ	ケミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. caulescens
Onagraceae	アカバナ	ケタニタデ	Circaea alpina subsp. caulescens
Onagraceae	アカバナ	オオミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. caulescens
Onagraceae	アカバナ	タイワンミヤマタニタデ	Circaea alpina subsp. imaicola
Onagraceae	アカバナ	タツタカタニタデ	Circaea alpina subsp. imaicola
Onagraceae	アカバナ	エゾミズタマソウ	Circaea canadensis subsp. quadrisulcata
Onagraceae	アカバナ	ヤマタニタデ	Circaea canadensis subsp. quadrisulcata
Onagraceae	アカバナ	ウシタキソウ	Circaea cordata
Onagraceae	アカバナ	マンシュウウシタキソウ	Circaea cordata
Onagraceae	アカバナ	タニタデ	Circaea erubescens
Onagraceae	アカバナ	ミズタマタニタデ	Circaea erubescens × C. mollis
Onagraceae	アカバナ	ミズタマソウ	Circaea mollis
Onagraceae	アカバナ	ミヤマミズタマソウ	Circaea mollis f. montana
Onagraceae	アカバナ	タイリンマツヨイグサ	Clarkia amoena
Onagraceae	アカバナ	イロマツヨイグサ	Clarkia amoena
Onagraceae	アカバナ	ゴデチア	Clarkia amoena
Onagraceae	アカバナ	イヌサンジソウ	Clarkia elegans
Onagraceae	アカバナ	サンジソウ	Clarkia elegans
Onagraceae	アカバナ	サンジソウ	Clarkia pulchella
Onagraceae	アカバナ	ホソバノサンジソウ	Clarkia pulchella
Onagraceae	アカバナ	ケゴンアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	タカネアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	アムールアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	ミヤマイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	ヒメイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	ニイタカアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	シコタンアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	ホソアカバナ	Epilobium amurense subsp. amurense
Onagraceae	アカバナ	イワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma
Onagraceae	アカバナ	ケナシイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma
Onagraceae	アカバナ	ヒロハイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma
Onagraceae	アカバナ	シロバナイワアカバナ	Epilobium amurense subsp. cephalostigma f. leucanthum
Onagraceae	アカバナ	アシボソアカバナ	Epilobium anagallidifolium
Onagraceae	アカバナ	ナガエアカバナ	Epilobium anagallidifolium
Onagraceae	アカバナ	エゾミヤマアカバナ	Epilobium anagallidifolium
Onagraceae	アカバナ	タイワンアカバナ	Epilobium brevifolium subsp. trichoneurum
Onagraceae	アカバナ	カラフトアカバナ	Epilobium ciliatum
Onagraceae	アカバナ	アズマアカバナ	Epilobium ciliatum
Onagraceae	アカバナ	ノダアカバナ	Epilobium ciliatum
Onagraceae	アカバナ	マンシュウアカバナ	Epilobium ciliatum
Onagraceae	アカバナ	カラフトアカバナ	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Onagraceae	アカバナ	アズマアカバナ	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Onagraceae	アカバナ	マンシュウアカバナ	Epilobium ciliatum subsp. ciliatum
Onagraceae	アカバナ	オオチシマアカバナ	Epilobium ciliatum subsp. glandulosum
Onagraceae	アカバナ	ノダアカバナ	Epilobium coloratum
Onagraceae	アカバナ	エダウチアカバナ	Epilobium fastigiatoramosum
Onagraceae	アカバナ	ヒメアカバナ	Epilobium fauriei
Onagraceae	アカバナ	ムカゴアカバナ	Epilobium fauriei
Onagraceae	アカバナ	オオアカバナ	Epilobium hirsutum
Onagraceae	アカバナ	ゴウカンアカバナ	Epilobium hohuanense
Onagraceae	アカバナ	ミヤマアカバナ	Epilobium hornemannii
Onagraceae	アカバナ	コアカバナ	Epilobium hornemannii
Onagraceae	アカバナ	リシリアカバナ	Epilobium hornemannii
Onagraceae	アカバナ	タラオアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
Onagraceae	アカバナ	チシマアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
Onagraceae	アカバナ	キタアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
Onagraceae	アカバナ	ルエサンアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. behringianum
Onagraceae	アカバナ	ミヤマアカバナ	Epilobium hornemannii subsp. hornemannii
Onagraceae	アカバナ	シロウマアカバナ	Epilobium lactiflorum
Onagraceae	アカバナ	シロバナアカバナ	Epilobium lactiflorum
Onagraceae	アカバナ	モウコアカバナ	Epilobium minutiflorum
Onagraceae	アカバナ	エゾアカバナ	Epilobium montanum
Onagraceae	アカバナ	タイリンアカバナ	Epilobium nankotaizanense
Onagraceae	アカバナ	ホソバアカバナ	Epilobium palustre
Onagraceae	アカバナ	ヤナギアカバナ	Epilobium palustre
Onagraceae	アカバナ	チゴアカバナ	Epilobium palustre var. fischerianm
Onagraceae	アカバナ	ムクゲアカバナ	Epilobium parviflorum
Onagraceae	アカバナ	ススヤアカバナ	Epilobium parviflorum
Onagraceae	アカバナ	トダイアカバナ	Epilobium platystigmatosum
Onagraceae	アカバナ	サイヨウアカバナ	Epilobium platystigmatosum
Onagraceae	アカバナ	ホソバタイワンアカバナ	Epilobium platystigmatosum
Onagraceae	アカバナ	アカバナ	Epilobium pyrricholophum
Onagraceae	アカバナ	ムツアカバナ	Epilobium pyrricholophum var. curvatopilosum
Onagraceae	アカバナ	タイワンミヤマアカバナ	Epilobium taiwanianum
Onagraceae	アカバナ	タイリンフクシア	Fuchsia × hybrida
Onagraceae	アカバナ	フクシア	Fuchsia × hybrida
Onagraceae	アカバナ	ホクシャ	Fuchsia × hybrida
Onagraceae	アカバナ	ツリウキソウ	Fuchsia magellanica
Onagraceae	アカバナ	タイワンミズキンバイ	Ludwigia × taiwanensis
Onagraceae	アカバナ	ケミズキンバイ	Ludwigia adscendens
Onagraceae	アカバナ	ヒレタゴボウ	Ludwigia decurrens
Onagraceae	アカバナ	アメリカミズキンバイ	Ludwigia decurrens
Onagraceae	アカバナ	チョウジタデ	Ludwigia epilobioides subsp. epilobioides
Onagraceae	アカバナ	タゴボウ	Ludwigia epilobioides subsp. epilobioides
Onagraceae	アカバナ	ウスゲチョウジタデ	Ludwigia epilobioides subsp. greatrexii
Onagraceae	アカバナ	ミソハギダマシ	Ludwigia glandulosa
Onagraceae	アカバナ	オオバナミズキンバイ	Ludwigia grandiflora subsp. grandiflora
Onagraceae	アカバナ	ウスゲオオバナミズキンバイ	Ludwigia grandiflora subsp. hexapetala
Onagraceae	アカバナ	タゴボウモドキ	Ludwigia hyssopifolia
Onagraceae	アカバナ	ナガバミズキンバイ	Ludwigia longifolia
Onagraceae	アカバナ	キダチキンバイ	Ludwigia octovalvis
Onagraceae	アカバナ	ウスゲキダチキンバイ	Ludwigia octovalvis var. octovalvis
Onagraceae	アカバナ	フシゲキダチキンバイ	Ludwigia octovalvis var. octovalvis
Onagraceae	アカバナ	キダチキンバイ	Ludwigia octovalvis var. sessiliflora
Onagraceae	アカバナ	ミズユキノシタ	Ludwigia ovalis
Onagraceae	アカバナ	セイヨウミズユキノシタ	Ludwigia palustris
Onagraceae	アカバナ	コバノミズキンバイ	Ludwigia peploides subsp. peploides
Onagraceae	アカバナ	ミズキンバイ	Ludwigia peploides subsp. stipulacea
Onagraceae	アカバナ	ホソバタゴボウ	Ludwigia perennis
Onagraceae	アカバナ	コバノタゴボウ	Ludwigia perennis
Onagraceae	アカバナ	ホソバチョウジタデ	Ludwigia perennis
Onagraceae	アカバナ	アメリカミズユキノシタ	Ludwigia repens
Onagraceae	アカバナ	タマザキマツヨイグサ	Oenothera × gigantea
Onagraceae	アカバナ	オオメマツヨイグサ	Oenothera × laeta
Onagraceae	アカバナ	チャボツキミソウ	Oenothera acaulis
Onagraceae	アカバナ	メマツヨイグサ	Oenothera biennis
Onagraceae	アカバナ	イヌヤマモモソウ	Oenothera curtiflora
Onagraceae	アカバナ	コバナヤマモソウ	Oenothera curtiflora
Onagraceae	アカバナ	コバナヤマモモソウ	Oenothera curtiflora
Onagraceae	アカバナ	キダチマツヨイグサ	Oenothera fruticosa
Onagraceae	アカバナ	アカジクマツヨイグサ	Oenothera fruticosa
Onagraceae	アカバナ	シモフリマツヨイグサ	Oenothera fruticosa subsp. glauca
Onagraceae	アカバナ	エダウチヤマモモソウ	Oenothera gaura
Onagraceae	アカバナ	オオマツヨイグサ	Oenothera glazioviana
Onagraceae	アカバナ	オオバナコマツヨイグサ	Oenothera grandis
Onagraceae	アカバナ	オオキレハマツヨイグサ	Oenothera grandis
Onagraceae	アカバナ	ミナトマツヨイグサ	Oenothera indecora
Onagraceae	アカバナ	ハマベマツヨイグサ	Oenothera indecora
Onagraceae	アカバナ	オニマツヨイグサ	Oenothera jamesii
Onagraceae	アカバナ	コマツヨイグサ	Oenothera laciniata
Onagraceae	アカバナ	マルバコマツヨイグサ	Oenothera laciniata f. integrifolia
Onagraceae	アカバナ	ヤマモモソウ	Oenothera lindheimeri
Onagraceae	アカバナ	ハクチョウソウ	Oenothera lindheimeri
Onagraceae	アカバナ	ミズーリマツヨイグサ	Oenothera macrocarpa
Onagraceae	アカバナ	ケナシミズーリマツヨイグサ	Oenothera macrocarpa
Onagraceae	アカバナ	ナガエマツヨイグサ	Oenothera macrocarpa
Onagraceae	アカバナ	アレチマツヨイグサ	Oenothera parviflora
Onagraceae	アカバナ	ヒナマツヨイグサ	Oenothera perennis
Onagraceae	アカバナ	ケヒナマツヨイグサ	Oenothera perennis var. rectipilis
Onagraceae	アカバナ	ユウゲショウ	Oenothera rosea
Onagraceae	アカバナ	アカバナユウゲショウ	Oenothera rosea
Onagraceae	アカバナ	ヒルザキツキミソウ	Oenothera speciosa
Onagraceae	アカバナ	モモイロヒルザキツキミソウ	Oenothera speciosa var. childsii
Onagraceae	アカバナ	オトメツキミソウ	Oenothera speciosa var. childsii
Onagraceae	アカバナ	マツヨイグサ	Oenothera stricta
Onagraceae	アカバナ	ツキミソウ	Oenothera tetraptera
Onagraceae	アカバナ	ノハラマツヨイグサ	Oenothera villosa
Onagraceae	アカバナ	カリフォルニアフクシア	Zauschneria californica
Onagraceae	アカバナ	カリフォルニアホクシャ	Zauschneria californica
Myrtaceae	フトモモ	フェイジョア	Acca sellowiana
Myrtaceae	フトモモ	カラマツヤナギ	Baeckea frutescens
Myrtaceae	フトモモ	ビャクシンモドキ	Baeckea frutescens
Myrtaceae	フトモモ	ハナマキ	Callistemon citrinus
Myrtaceae	フトモモ	キンポウジュ	Callistemon citrinus
Myrtaceae	フトモモ	サメカワブラシノキ	Callistemon coccineus
Myrtaceae	フトモモ	マキバブラシノキ	Callistemon rigidus
Myrtaceae	フトモモ	シロバナブラシノキ	Callistemon salignus
Myrtaceae	フトモモ	シロハナマキ	Callistemon salignus
Myrtaceae	フトモモ	ブラシノキ	Callistemon speciosus
Myrtaceae	フトモモ	ワックスフラワー	Darwinia uncinata
Myrtaceae	フトモモ	コウシュンツゲ	Decaspermum gracilentum
Myrtaceae	フトモモ	ナガバユーカリ	Eucalyptus amygdalina
Myrtaceae	フトモモ	ケショウユーカリ	Eucalyptus caesia
Myrtaceae	フトモモ	セキザイユーカリ	Eucalyptus camaldulensis
Myrtaceae	フトモモ	ギンマルバユーカリ	Eucalyptus cinerea
Myrtaceae	フトモモ	レモンユーカリ	Eucalyptus citriodora
Myrtaceae	フトモモ	レモンユーカリノキ	Eucalyptus citriodora
Myrtaceae	フトモモ	ボウガクユーカリ	Eucalyptus cladocalyx
Myrtaceae	フトモモ	タマザキユーカリ	Eucalyptus corymbosa
Myrtaceae	フトモモ	カリーガム	Eucalyptus diversicolor
Myrtaceae	フトモモ	カリー	Eucalyptus diversicolor
Myrtaceae	フトモモ	アカバナユーカリ	Eucalyptus ficifolia
Myrtaceae	フトモモ	ユーカリ	Eucalyptus globula
Myrtaceae	フトモモ	アオゴムノキ	Eucalyptus globula
Myrtaceae	フトモモ	ユーカリジュ	Eucalyptus globula
Myrtaceae	フトモモ	ユーカリノキ	Eucalyptus globula
Myrtaceae	フトモモ	グングヌユーカリ	Eucalyptus gunnii
Myrtaceae	フトモモ	ヤナギユーカリ	Eucalyptus leucoxylon
Myrtaceae	フトモモ	オオミユーカリ	Eucalyptus macrocarpa
Myrtaceae	フトモモ	シダレユーカリ	Eucalyptus melliodora
Myrtaceae	フトモモ	ツキヌキユーカリ	Eucalyptus perriniana
Myrtaceae	フトモモ	シラカネユーカリ	Eucalyptus polyanthemos
Myrtaceae	フトモモ	マルバユーカリ	Eucalyptus pulverulenta
Myrtaceae	フトモモ	コマルバユーカリ	Eucalyptus pulverulenta
Myrtaceae	フトモモ	セイタカユーカリ	Eucalyptus regnans
Myrtaceae	フトモモ	マウンテンアッシュ	Eucalyptus regnans
Myrtaceae	フトモモ	オオバユーカリ	Eucalyptus robusta
Myrtaceae	フトモモ	ロブスタユーカリ	Eucalyptus robusta
Myrtaceae	フトモモ	アカゴムノキ	Eucalyptus sideroxylon
Myrtaceae	フトモモ	クーパーユーカリ	Eucalyptus tereticornis
Myrtaceae	フトモモ	ミドリユーカリ	Eucalyptus viridis
Myrtaceae	フトモモ	タチバナアデク	Eugenia uniflora
Myrtaceae	フトモモ	ネズモドキ	Leptospermum ambiguum
Myrtaceae	フトモモ	ギョリュウバイ	Leptospermum scoparium
Myrtaceae	フトモモ	カユプテ	Melaleuca cajuputi subsp. cumingiana
Myrtaceae	フトモモ	ムニンフトモモ	Metrosideros boninensis
Myrtaceae	フトモモ	オガサワラフトモモ	Metrosideros boninensis
Myrtaceae	フトモモ	ハワイフトモモ	Metrosideros polymorpha
Myrtaceae	フトモモ	ジャボチカバ	Myrciaria cauliflora
Myrtaceae	フトモモ	キブドウ	Myrciaria cauliflora
Myrtaceae	フトモモ	ギンバイカ	Myrtus communis
Myrtaceae	フトモモ	オールスパイス	Pimenta dioica
Myrtaceae	フトモモ	ピメントノキ	Pimenta dioica
Myrtaceae	フトモモ	ブラジルバンジロウ	Psidium araca
Myrtaceae	フトモモ	テリハバンジロウ	Psidium cattleyanum
Myrtaceae	フトモモ	キバンザクロ	Psidium cattleyanum
Myrtaceae	フトモモ	キバンジロウ	Psidium cattleyanum
Myrtaceae	フトモモ	シマフトモモ	Psidium cattleyanum
Myrtaceae	フトモモ	キバンジロウ	Psidium cattleyanum f. lucidum
Myrtaceae	フトモモ	キミノバンジロウ	Psidium cattleyanum f. lucidum
Myrtaceae	フトモモ	キバンザクロ	Psidium cattleyanum f. lucidum
Myrtaceae	フトモモ	コスタリカバンジロウ	Psidium friedrichsthalianum
Myrtaceae	フトモモ	バンジロウ	Psidium guajava
Myrtaceae	フトモモ	グアバ	Psidium guajava
Myrtaceae	フトモモ	グァバ	Psidium guajava
Myrtaceae	フトモモ	テンニンカ	Rhodomyrtus tomentosa
Myrtaceae	フトモモ	トガリバアデク	Syzygium acuminatissimum
Myrtaceae	フトモモ	ミズレンブ	Syzygium aqueum
Myrtaceae	フトモモ	チョウジノキ	Syzygium aromaticum
Myrtaceae	フトモモ	チョウジ	Syzygium aromaticum
Myrtaceae	フトモモ	ダエンアデク	Syzygium bullockii
Myrtaceae	フトモモ	アデク	Syzygium buxifolium
Myrtaceae	フトモモ	ナタオレ	Syzygium buxifolium
Myrtaceae	フトモモ	ヒメフトモモ	Syzygium cleyerifolium
Myrtaceae	フトモモ	アデクモドキ	Syzygium cleyerifolium
Myrtaceae	フトモモ	ムラサキフトモモ	Syzygium cumini
Myrtaceae	フトモモ	ムレザキフトモモ	Syzygium cumini
Myrtaceae	フトモモ	メシゲラック	Syzygium cumini
Myrtaceae	フトモモ	ヨウミャクアデク	Syzygium cumini
Myrtaceae	フトモモ	コウトウアデク	Syzygium densinervium var. insulare
Myrtaceae	フトモモ	タチバナアデク	Syzygium densinervium var. insulare
Myrtaceae	フトモモ	サイミャクアデク	Syzygium euphlebium
Myrtaceae	フトモモ	タイワンアデク	Syzygium formosanum
Myrtaceae	フトモモ	イヌアデク	Syzygium formosanum
Myrtaceae	フトモモ	ヤマツゲモドキ	Syzygium formosanum
Myrtaceae	フトモモ	シグレアデク	Syzygium hancei
Myrtaceae	フトモモ	フトモモ	Syzygium jambos
Myrtaceae	フトモモ	ホトウ	Syzygium jambos
Myrtaceae	フトモモ	ノムラアデク	Syzygium jambos var. tripinnatum
Myrtaceae	フトモモ	クスクスアデク	Syzygium kusukusense
Myrtaceae	フトモモ	コウシュンアデク	Syzygium kusukusense
Myrtaceae	フトモモ	ナガハナアデク	Syzygium lineatum
Myrtaceae	フトモモ	マレーフトモモ	Syzygium malaccense
Myrtaceae	フトモモ	アペル	Syzygium malaccense
Myrtaceae	フトモモ	マレーアップル	Syzygium malaccense
Myrtaceae	フトモモ	ジャンボンアデク	Syzygium nervosum
Myrtaceae	フトモモ	シマツゲモドキ	Syzygium paucinervium
Myrtaceae	フトモモ	カショウツゲモドキ	Syzygium paucinervium
Myrtaceae	フトモモ	オオフトモモ	Syzygium samarangense
Myrtaceae	フトモモ	ジャワフトモモ	Syzygium samarangense
Myrtaceae	フトモモ	レンブ	Syzygium samarangense
Myrtaceae	フトモモ	コンボウアデク	Syzygium taiwanicum
Melastomataceae	ノボタン	オオノボタンノキ	Astronia formosana
Melastomataceae	ノボタン	キダチノボタン	Astronia formosana
Melastomataceae	ノボタン	シマノボタン	Astronia formosana
Melastomataceae	ノボタン	ミヤマノボタン	Barthea barthei
Melastomataceae	ノボタン	ミヤマハシカンボク	Blastus cochinchinensis
Melastomataceae	ノボタン	シマハシカンボク	Blastus cochinchinensis
Melastomataceae	ノボタン	マツヤマヒメノボタン	Bredia gibba
Melastomataceae	ノボタン	コヒナノボタン	Bredia gibba
Melastomataceae	ノボタン	ハシカンボク	Bredia hirsuta
Melastomataceae	ノボタン	ハシカン	Bredia hirsuta
Melastomataceae	ノボタン	コバノミヤマノボタン	Bredia okinawensis
Melastomataceae	ノボタン	タシロノキ	Bredia okinawensis
Melastomataceae	ノボタン	ヒナノボタン	Bredia oldhamii
Melastomataceae	ノボタン	マルバツルハシカンボク	Bredia rotundifolia
Melastomataceae	ノボタン	ツルハシカンボク	Bredia scandens
Melastomataceae	ノボタン	ヤエヤマノボタン	Bredia yaeyamensis
Melastomataceae	ノボタン	マルバヤエヤマノボタン	Bredia yaeyamensis
Melastomataceae	ノボタン	アメリカクサノボタン	Clidemia hirta
Melastomataceae	ノボタン	ノボタンカズラ	Medinilla formosana
Melastomataceae	ノボタン	ホソバノボタンカズラ	Medinilla hayatana
Melastomataceae	ノボタン	コノボタン	Medinilla taiwaniana
Melastomataceae	ノボタン	アカミノボタン	Medinilla taiwaniana
Melastomataceae	ノボタン	ノボタン	Melastoma candidum
Melastomataceae	ノボタン	シロバナノボタン	Melastoma candidum f. albiflorum
Melastomataceae	ノボタン	イオウノボタン	Melastoma candidum var. alessandrense
Melastomataceae	ノボタン	イオウジマノボタン	Melastoma candidum var. alessandrense
Melastomataceae	ノボタン	ノボタン	Melastoma candidum var. candidum
Melastomataceae	ノボタン	スイシャノボタン	Melastoma intermedium
Melastomataceae	ノボタン	コウトウノボタン	Melastoma malabathricum
Melastomataceae	ノボタン	マラバルノボタン	Melastoma malabathricum
Melastomataceae	ノボタン	ハリゲノボタン	Melastoma sanguineum
Melastomataceae	ノボタン	オオナンヨウノボタン	Melastoma sanguineum
Melastomataceae	ノボタン	ケヒメノボタン	Melastoma scaberrimum
Melastomataceae	ノボタン	ムニンノボタン	Melastoma tetramerum
Melastomataceae	ノボタン	シマノボタン	Melastoma tetramerum
Melastomataceae	ノボタン	ハハジマノボタン	Melastoma tetramerum var. pentapetalum
Melastomataceae	ノボタン	ムニンノボタン	Melastoma tetramerum var. tetramerum
Melastomataceae	ノボタン	シマノボタン	Melastoma tetramerum var. tetramerum
Melastomataceae	ノボタン	コメツブノボタン	Memecylon caeruleum
Melastomataceae	ノボタン	ソメモノコメツブノボタン	Memecylon edule
Melastomataceae	ノボタン	コウトウコメツブノボタン	Memecylon lanceolatum
Melastomataceae	ノボタン	イボタボタン	Memecylon ligustrifolium
Melastomataceae	ノボタン	カワグチヒメノボタン	Ochthocharis borneensis
Melastomataceae	ノボタン	ヒメノボタン	Osbeckia chinensis
Melastomataceae	ノボタン	クサノボタン	Osbeckia chinensis
Melastomataceae	ノボタン	セイロンヒメノボタン	Osbeckia rubicunda
Melastomataceae	ノボタン	ミズノボタン	Osbeckia stellata subsp. crinita
Melastomataceae	ノボタン	ヒメタカサゴイナモリ	Sarcopyramis napalensis var. bodinieri
Melastomataceae	ノボタン	タカサゴイナモリ	Sarcopyramis napalensis var. delicata
Melastomataceae	ノボタン	コバノシコンノボタン	Tibouchina semidecandra
Melastomataceae	ノボタン	シコンノボタン	Tibouchina semidecandra
Melastomataceae	ノボタン	シコンノボタン	Tibouchina urvilleana
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ゴンズイ	Euscaphis japonica
Staphyleaceae	ミツバウツギ	シロゴンズイ	Euscaphis japonica f. eburnea
Staphyleaceae	ミツバウツギ	タネガシマゴンズイ	Euscaphis japonica f. lanata
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ミツバウツギ	Staphylea bumalda
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ホソバミツバウツギ	Staphylea bumalda
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ケナシミツバウツギ	Staphylea bumalda
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ミドリミツバウツギ	Staphylea bumalda f. kobotokensis
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ウスベニミツバウツギ	Staphylea bumalda f. rosea
Staphyleaceae	ミツバウツギ	シロバナミツバウツギ	Staphylea bumalda f. viridis
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ゴンズイ	Staphylea japonica
Staphyleaceae	ミツバウツギ	シマショウベンノキ	Turpinia formosana
Staphyleaceae	ミツバウツギ	タイワンショウベンノキ	Turpinia formosana
Staphyleaceae	ミツバウツギ	マルバショウベンノキ	Turpinia ovalifolia
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ショウベンノキ	Turpinia ternata
Staphyleaceae	ミツバウツギ	ヤマデキ	Turpinia ternata
Stachyuraceae	キブシ	タイワンキブシ	Stachyurus chinensis
Stachyuraceae	キブシ	ヒマラヤキブシ	Stachyurus himalaicus
Stachyuraceae	キブシ	ナガバキブシ	Stachyurus macrocarpus var. macrocarpus
Stachyuraceae	キブシ	ナガバキフジ	Stachyurus macrocarpus var. macrocarpus
Stachyuraceae	キブシ	ハザクラキブシ	Stachyurus macrocarpus var. prunifolius
Stachyuraceae	キブシ	キブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	キフジ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	マメブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	マルバキブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	ケキブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	コバノキブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	ヒメキブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	ナンバンキブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	ハチジョウキブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	エノシマキブシ	Stachyurus praecox
Stachyuraceae	キブシ	ニシキキブシ	Stachyurus praecox f. bicolor
Stachyuraceae	キブシ	ケキブシ	Stachyurus praecox f. leucotrichus
Stachyuraceae	キブシ	フクリンキブシ	Stachyurus praecox f. marginatus
Stachyuraceae	キブシ	コバノキブシ	Stachyurus praecox f. microphyllus
Stachyuraceae	キブシ	マルバキブシ	Stachyurus praecox f. rotundifolius
Stachyuraceae	キブシ	ナンバンキブシ	Stachyurus praecox var. lancifolius
Stachyuraceae	キブシ	ケキブシ	Stachyurus praecox var. leucotrichus
Stachyuraceae	キブシ	ナガバキブシ	Stachyurus praecox var. macrocarpus
Stachyuraceae	キブシ	ハザクラキブシ	Stachyurus praecox var. macrocarpus
Stachyuraceae	キブシ	ハチジョウキブシ	Stachyurus praecox var. matsuzakii
Stachyuraceae	キブシ	ナンバンキブシ	Stachyurus praecox var. matsuzakii
Stachyuraceae	キブシ	エノシマキブシ	Stachyurus praecox var. matsuzakii
Stachyuraceae	キブシ	ヒメキブシ	Stachyurus praecox var. parviflorus
Stachyuraceae	キブシ	キブシ	Stachyurus praecox var. praecox
Stachyuraceae	キブシ	キフジ	Stachyurus praecox var. praecox
Stachyuraceae	キブシ	エノシマキブシ	Stachyurus praecox var. praecox
Stachyuraceae	キブシ	タロコキブシ	Stachyurus sigeyosii
Stachyuraceae	キブシ	タロコキフジ	Stachyurus sigeyosii
Nitrariaceae	－	ソーダノキ	Nitraria sibirica
Nitrariaceae	－	モウコソーダノキ	Nitraria sibirica
Burseraceae	カンラン	カンラン	Canarium album
Burseraceae	カンラン	マニラエレミ	Canarium luzonicum
Burseraceae	カンラン	ピリナッツツリー	Canarium ovatum
Burseraceae	カンラン	ウラン	Canarium pimela
Burseraceae	カンラン	カナリヤノキ	Canarium vulgare
Anacardiaceae	ウルシ	カシューナットノキ	Anacardium occidentale
Anacardiaceae	ウルシ	アカタネノキ	Bouea macrophylla
Anacardiaceae	ウルシ	ウミソヤ	Buchanania arborescens
Anacardiaceae	ウルシ	ウミソヤモドキ	Campnosperma brevipetiolatum
Anacardiaceae	ウルシ	トーン	Campnosperma brevipetiolatum
Anacardiaceae	ウルシ	チャンチンモドキ	Choerospondias axillaris
Anacardiaceae	ウルシ	カナメノキ	Choerospondias axillaris
Anacardiaceae	ウルシ	ケムリノキ	Cotinus coggygria
Anacardiaceae	ウルシ	ハグマノキ	Cotinus coggygria
Anacardiaceae	ウルシ	スモークツリー	Cotinus coggygria
Anacardiaceae	ウルシ	イボモモノキ	Dracontomelon mangiferum
Anacardiaceae	ウルシ	マンゴー	Mangifera indica
Anacardiaceae	ウルシ	ナンヨウハゼノキ	Melanococca tomentosa
Anacardiaceae	ウルシ	ランシンボク	Pistacia chinensis
Anacardiaceae	ウルシ	カイノキ	Pistacia chinensis
Anacardiaceae	ウルシ	オウレンボク	Pistacia chinensis
Anacardiaceae	ウルシ	トネリコバハゼ	Pistacia chinensis
Anacardiaceae	ウルシ	トネリバハゼノキ	Pistacia chinensis
Anacardiaceae	ウルシ	マスティクス	Pistacia lentiscus
Anacardiaceae	ウルシ	テレビンノキ	Pistacia terebinthus
Anacardiaceae	ウルシ	ピスタチオ	Pistacia vera
Anacardiaceae	ウルシ	ピスタシオ	Pistacia vera
Anacardiaceae	ウルシ	セイコウボク	Pistacia weinmanniifolia
Anacardiaceae	ウルシ	ウラジロハゼ	Rhus hypoleuca
Anacardiaceae	ウルシ	ヌルデ	Rhus javanica
Anacardiaceae	ウルシ	フシノキ	Rhus javanica
Anacardiaceae	ウルシ	ヌルデ	Rhus javanica var. chinensis
Anacardiaceae	ウルシ	フシノキ	Rhus javanica var. chinensis
Anacardiaceae	ウルシ	タイワンフシノキ	Rhus javanica var. javanica
Anacardiaceae	ウルシ	タイワンヌルデ	Rhus javanica var. javanica
Anacardiaceae	ウルシ	ハネナシヌルデ	Rhus javanica var. javanica
Anacardiaceae	ウルシ	トゲナシヤマウルシ	Rhus trichocarpa f. subinermis
Anacardiaceae	ウルシ	コショウボク	Schinus molle
Anacardiaceae	ウルシ	サンショウモドキ	Schinus terebinthifolia
Anacardiaceae	ウルシ	アカツユ	Schinus terebinthifolia
Anacardiaceae	ウルシ	コウトウウルシ	Semecarpus cuneiformis
Anacardiaceae	ウルシ	タイトウウルシ	Semecarpus longifolius
Anacardiaceae	ウルシ	アマヤニリンゴ	Spondias dulcis
Anacardiaceae	ウルシ	タマゴノキ	Spondias dulcis
Anacardiaceae	ウルシ	キイロヤニリンゴ	Spondias mombin
Anacardiaceae	ウルシ	テリハタマゴノキ	Spondias mombin
Anacardiaceae	ウルシ	アムラノキ	Spondias pinnata
Anacardiaceae	ウルシ	アムラタマゴノキ	Spondias pinnata
Anacardiaceae	ウルシ	テチンムル	Spondias pinnata
Anacardiaceae	ウルシ	ヤニリンゴ	Spondias pinnata
Anacardiaceae	ウルシ	ツタウルシ	Toxicodendron orientale
Anacardiaceae	ウルシ	タチツタウルシ	Toxicodendron orientale f. rishiriense
Anacardiaceae	ウルシ	リシリツタウルシ	Toxicodendron orientale f. rishiriense
Anacardiaceae	ウルシ	タイワンツタウルシ	Toxicodendron orientale subsp. hispidum
Anacardiaceae	ウルシ	ツタウルシ	Toxicodendron orientale subsp. orientale
Anacardiaceae	ウルシ	タチツタウルシ	Toxicodendron orientale subsp. orientale f. rishiriense
Anacardiaceae	ウルシ	リシリツタウルシ	Toxicodendron orientale subsp. orientale f. rishiriense
Anacardiaceae	ウルシ	ポイズンアイビー	Toxicodendron radicans subsp. radicans
Anacardiaceae	ウルシ	ハゼノキ	Toxicodendron succedaneum
Anacardiaceae	ウルシ	ロウノキ	Toxicodendron succedaneum
Anacardiaceae	ウルシ	ハゼ	Toxicodendron succedaneum
Anacardiaceae	ウルシ	リュウキュウハゼ	Toxicodendron succedaneum
Anacardiaceae	ウルシ	アンナンウルシ	Toxicodendron succedaneum
Anacardiaceae	ウルシ	ヤマハゼ	Toxicodendron sylvestre
Anacardiaceae	ウルシ	ヤマウルシ	Toxicodendron trichocarpum
Anacardiaceae	ウルシ	シツゲンヤマウルシ	Toxicodendron trichocarpum
Anacardiaceae	ウルシ	アオヤマウルシ	Toxicodendron trichocarpum f. viride
Anacardiaceae	ウルシ	ウルシ	Toxicodendron vernicifluum
Sapindaceae	ムクロジ	ナガバカエデ	Acer albopurpurascens
Sapindaceae	ムクロジ	ウラジロカエデ	Acer albopurpurascens
Sapindaceae	ムクロジ	アマミカジカエデ	Acer amamiense
Sapindaceae	ムクロジ	ホロナイカエデ	Acer amoenum f. horonaiense
Sapindaceae	ムクロジ	フカギレオオモミジ	Acer amoenum f. palmatipartitum
Sapindaceae	ムクロジ	オオモミジ	Acer amoenum var. amoenum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒロハモミジ	Acer amoenum var. amoenum
Sapindaceae	ムクロジ	ホロナイカエデ	Acer amoenum var. amoenum
Sapindaceae	ムクロジ	エゾオオモミジ	Acer amoenum var. amoenum
Sapindaceae	ムクロジ	ホロナイカエデ	Acer amoenum var. amoenum f. horonaiense
Sapindaceae	ムクロジ	フカギレオオモミジ	Acer amoenum var. amoenum f. palmatipartitum
Sapindaceae	ムクロジ	ヤマモミジ	Acer amoenum var. matsumurae
Sapindaceae	ムクロジ	ホンドウジカエデ	Acer amoenum var. matsumurae
Sapindaceae	ムクロジ	ヒロハネヤマモミジ	Acer amoenum var. matsumurae
Sapindaceae	ムクロジ	ミヤジマカエデ	Acer amoenum var. matsumurae
Sapindaceae	ムクロジ	チリメンカエデ	Acer amoenum var. matsumurae 'Dissectum'
Sapindaceae	ムクロジ	ナンブコハモミジ	Acer amoenum var. nambuanum
Sapindaceae	ムクロジ	アサノハカエデ	Acer argutum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒメアサノハカエデ	Acer argutum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒロバネアサノハカエデ	Acer argutum
Sapindaceae	ムクロジ	ナンゴクミネカエデ	Acer australe
Sapindaceae	ムクロジ	チョウセンアサノハカエデ	Acer barbinerve
Sapindaceae	ムクロジ	ウスゲカエデ	Acer barbinerve
Sapindaceae	ムクロジ	ハダカアサノハカエデ	Acer barbinerve f. glabrescens
Sapindaceae	ムクロジ	ウスゲヤマカエデ	Acer barbinerve f. glabrescens
Sapindaceae	ムクロジ	トウカエデ	Acer buergerianum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒトツバトウカエデ	Acer buergerianum f. integrifolium
Sapindaceae	ムクロジ	タイワントウカエデ	Acer buergerianum var. formosanum
Sapindaceae	ムクロジ	ミサヤマカエデ	Acer buergerianum var. formosanum
Sapindaceae	ムクロジ	コブカエデ	Acer campestre
Sapindaceae	ムクロジ	ホソエカエデ	Acer capillipes
Sapindaceae	ムクロジ	ホソエウリハダ	Acer capillipes
Sapindaceae	ムクロジ	アシボソウリノキ	Acer capillipes
Sapindaceae	ムクロジ	チドリノキ	Acer carpinifolium
Sapindaceae	ムクロジ	ヤマシバカエデ	Acer carpinifolium
Sapindaceae	ムクロジ	オオバチドリノキ	Acer carpinifolium f. magnificum
Sapindaceae	ムクロジ	オオバヤマシバカエデ	Acer carpinifolium f. magnificum
Sapindaceae	ムクロジ	ミツデカエデ	Acer cissifolium
Sapindaceae	ムクロジ	ウリカエデ	Acer crataegifolium
Sapindaceae	ムクロジ	メウリノキ	Acer crataegifolium
Sapindaceae	ムクロジ	メウリカエデ	Acer crataegifolium
Sapindaceae	ムクロジ	オオバノウリカエデ	Acer crataegifolium
Sapindaceae	ムクロジ	フイリウリカエデ	Acer crataegifolium 'Veitchii'
Sapindaceae	ムクロジ	フイリコウリカエデ	Acer crataegifolium 'Veitchii'
Sapindaceae	ムクロジ	カジカエデ	Acer diabolicum
Sapindaceae	ムクロジ	オニモミジ	Acer diabolicum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒトツバカエデ	Acer distylum
Sapindaceae	ムクロジ	マルバカエデ	Acer distylum
Sapindaceae	ムクロジ	タイワンヤマモミジ	Acer duplicatoserratum
Sapindaceae	ムクロジ	タカサゴモミジ	Acer duplicatoserratum
Sapindaceae	ムクロジ	カラコギカエデ	Acer ginnala var. aidzuense
Sapindaceae	ムクロジ	アカハダメグスリノキ	Acer griseum
Sapindaceae	ムクロジ	シマウリカエデ	Acer insulare
Sapindaceae	ムクロジ	オナガカエデ	Acer insulare
Sapindaceae	ムクロジ	クスノハカエデ	Acer itoanum
Sapindaceae	ムクロジ	ハウチワカエデ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	メイゲツカエデ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	アカバナハウチワカエデ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	ネバリハウチワカエデ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	オオメイゲツ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	シナノハウチワカエデ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	ケハウチワカエデ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	コバコハウチワ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	モミジハウチワ	Acer japonicum
Sapindaceae	ムクロジ	エゾメイゲツカエデ	Acer japonicum f. microphyllum
Sapindaceae	ムクロジ	ケハウチワカエデ	Acer japonicum f. villosum
Sapindaceae	ムクロジ	カサド	Acer japonicum 'Kasado'
Sapindaceae	ムクロジ	ココノエ	Acer japonicum 'Kokonoe'
Sapindaceae	ムクロジ	マツヨイ	Acer japonicum 'Matsuyoi'
Sapindaceae	ムクロジ	マイクジャク	Acer japonicum 'Parsonsii'
Sapindaceae	ムクロジ	サヨシグレ	Acer japonicum 'Sayosigure'
Sapindaceae	ムクロジ	タカサゴウリカエデ	Acer kawakamii
Sapindaceae	ムクロジ	タイトンカエデ	Acer kawakamii
Sapindaceae	ムクロジ	トガリバカエデ	Acer kawakamii
Sapindaceae	ムクロジ	チョウセンミネカエデ	Acer komarovii
Sapindaceae	ムクロジ	マンシュウカエデ	Acer mandshuricum
Sapindaceae	ムクロジ	メグスリノキ	Acer maximowiczianum
Sapindaceae	ムクロジ	チョウジャノキ	Acer maximowiczianum
Sapindaceae	ムクロジ	コミネカエデ	Acer micranthum
Sapindaceae	ムクロジ	コバナカエデ	Acer micranthum
Sapindaceae	ムクロジ	クロビイタヤ	Acer miyabei
Sapindaceae	ムクロジ	ミヤベカエデ	Acer miyabei
Sapindaceae	ムクロジ	シバタカエデ	Acer miyabei f. shibatae
Sapindaceae	ムクロジ	フイリイタヤカエデ	Acer mono var. marmoratum f. marmoratum
Sapindaceae	ムクロジ	ヤクシマオナガカエデ	Acer morifolium
Sapindaceae	ムクロジ	トネリコバノカエデ	Acer negundo
Sapindaceae	ムクロジ	ネグンドカエデ	Acer negundo
Sapindaceae	ムクロジ	メグスリノキ	Acer nikoense
Sapindaceae	ムクロジ	チョウジャノキ	Acer nikoense
Sapindaceae	ムクロジ	テツカエデ	Acer nipponicum
Sapindaceae	ムクロジ	サイゴクテツカエデ	Acer nipponicum subsp. nipponicum
Sapindaceae	ムクロジ	ナンゴクテツカエデ	Acer nipponicum subsp. nipponicum var. australe
Sapindaceae	ムクロジ	テツカエデ	Acer nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
Sapindaceae	ムクロジ	サイゴクテツカエデ	Acer nipponicum subsp. nipponicum var. nipponicum
Sapindaceae	ムクロジ	キタノテツカエデ	Acer nipponicum subsp. orientale
Sapindaceae	ムクロジ	コウシンテツカエデ	Acer nipponicum subsp. orientale var. koshinense
Sapindaceae	ムクロジ	キタノテツカエデ	Acer nipponicum subsp. orientale var. orientale
Sapindaceae	ムクロジ	クスノハカエデ	Acer oblongum subsp. itoanum
Sapindaceae	ムクロジ	イロハモミジ	Acer palmatum
Sapindaceae	ムクロジ	タカオカエデ	Acer palmatum
Sapindaceae	ムクロジ	イロハカエデ	Acer palmatum
Sapindaceae	ムクロジ	タカオモミジ	Acer palmatum
Sapindaceae	ムクロジ	チョウセンヤマモミジ	Acer palmatum
Sapindaceae	ムクロジ	カエデ	Acer palmatum
Sapindaceae	ムクロジ	イタヤカエデ	Acer pictum
Sapindaceae	ムクロジ	アサヒカエデ	Acer pictum
Sapindaceae	ムクロジ	エンコウカエデ	Acer pictum
Sapindaceae	ムクロジ	ナナバケイタヤ	Acer pictum
Sapindaceae	ムクロジ	エンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum
Sapindaceae	ムクロジ	イタヤカエデ	Acer pictum subsp. dissectum
Sapindaceae	ムクロジ	ウラゲエンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. connivens
Sapindaceae	ムクロジ	ヤグルマカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. connivens
Sapindaceae	ムクロジ	イタヤカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
Sapindaceae	ムクロジ	エンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
Sapindaceae	ムクロジ	ケナシヤグルマカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
Sapindaceae	ムクロジ	ナナバケイタヤ	Acer pictum subsp. dissectum f. dissectum
Sapindaceae	ムクロジ	ケエンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. piliferum
Sapindaceae	ムクロジ	ケウラゲエンコウカエデ	Acer pictum subsp. dissectum f. puberulum
Sapindaceae	ムクロジ	ウラジロイタヤ	Acer pictum subsp. glaucum
Sapindaceae	ムクロジ	コハイタヤ	Acer pictum subsp. glaucum
Sapindaceae	ムクロジ	アカイタヤ	Acer pictum subsp. mayrii
Sapindaceae	ムクロジ	ベニイタヤ	Acer pictum subsp. mayrii
Sapindaceae	ムクロジ	アカメイタヤ	Acer pictum subsp. mayrii
Sapindaceae	ムクロジ	エゾイタヤ	Acer pictum subsp. mono
Sapindaceae	ムクロジ	エゾモミジイタヤ	Acer pictum subsp. mono
Sapindaceae	ムクロジ	ミヤマイタヤ	Acer pictum subsp. mono
Sapindaceae	ムクロジ	オオエゾイタヤ	Acer pictum subsp. mono f. magnificum
Sapindaceae	ムクロジ	スエヒロイタヤ	Acer pictum subsp. mono f. magnificum
Sapindaceae	ムクロジ	エゾイタヤ	Acer pictum subsp. mono f. mono
Sapindaceae	ムクロジ	タケシマイタヤ	Acer pictum subsp. okamotoanum
Sapindaceae	ムクロジ	オニイタヤ	Acer pictum subsp. pictum
Sapindaceae	ムクロジ	ケイタヤ	Acer pictum subsp. pictum
Sapindaceae	ムクロジ	オニイタヤ	Acer pictum subsp. pictum f. ambiguum
Sapindaceae	ムクロジ	ケイタヤ	Acer pictum subsp. pictum f. ambiguum
Sapindaceae	ムクロジ	フイリオニイタヤ	Acer pictum subsp. pictum f. pictum
Sapindaceae	ムクロジ	ミヤマオニイタヤ	Acer pictum subsp. pictum f. pulvigerum
Sapindaceae	ムクロジ	イトマキイタヤ	Acer pictum subsp. savatieri
Sapindaceae	ムクロジ	モトゲイタヤ	Acer pictum subsp. savatieri
Sapindaceae	ムクロジ	タイシャクイタヤ	Acer pictum subsp. taishakuense
Sapindaceae	ムクロジ	ノルウェーカエデ	Acer platanoides
Sapindaceae	ムクロジ	ヨーロッパカエデ	Acer platanoides
Sapindaceae	ムクロジ	セイヨウカジカエデ	Acer pseudoplatanus
Sapindaceae	ムクロジ	シカモア	Acer pseudoplatanus
Sapindaceae	ムクロジ	シカモアカエデ	Acer pseudoplatanus
Sapindaceae	ムクロジ	チョウセンハウチワカエデ	Acer pseudosieboldianum
Sapindaceae	ムクロジ	ウスゲヤマモミジ	Acer pseudosieboldianum
Sapindaceae	ムクロジ	トウハウチワカエデ	Acer pseudosieboldianum
Sapindaceae	ムクロジ	オキノハウチワ	Acer pseudosieboldianum subsp. takesimense
Sapindaceae	ムクロジ	マルバハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. ishidoyanum
Sapindaceae	ムクロジ	オクノハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. ishidoyanum
Sapindaceae	ムクロジ	ケチョウセンハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. lanuginosum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒメチョウセンハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. microsieboldianum
Sapindaceae	ムクロジ	クワガタウチワ	Acer pseudosieboldianum var. nudicarpum
Sapindaceae	ムクロジ	ケイジョウハウチワ	Acer pseudosieboldianum var. nudicarpum
Sapindaceae	ムクロジ	ハナノキ	Acer pycnanthum
Sapindaceae	ムクロジ	ハナカエデ	Acer pycnanthum
Sapindaceae	ムクロジ	シマウリハダカエデ	Acer rubescens
Sapindaceae	ムクロジ	アメリカハナノキ	Acer rubrum
Sapindaceae	ムクロジ	アカカエデ	Acer rubrum
Sapindaceae	ムクロジ	ベニカエデ	Acer rubrum
Sapindaceae	ムクロジ	ウリハダカエデ	Acer rufinerve
Sapindaceae	ムクロジ	ホソバウリハダカエデ	Acer rufinerve f. angustifolium
Sapindaceae	ムクロジ	ギンヨウカエデ	Acer saccharinum
Sapindaceae	ムクロジ	サトウカエデ	Acer saccharum
Sapindaceae	ムクロジ	ナカハラカエデ	Acer serrulatum
Sapindaceae	ムクロジ	シマモミジ	Acer serrulatum
Sapindaceae	ムクロジ	オオイタヤメイゲツ	Acer shirasawanum
Sapindaceae	ムクロジ	コハウチワカエデ	Acer sieboldianum
Sapindaceae	ムクロジ	イタヤメイゲツ	Acer sieboldianum
Sapindaceae	ムクロジ	キバナハウチワカエデ	Acer sieboldianum
Sapindaceae	ムクロジ	フカギレイタヤメイゲツ	Acer sieboldianum f. dissectum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒメウチワカエデ	Acer sieboldianum f. microphyllum
Sapindaceae	ムクロジ	カラコギカエデ	Acer tataricum subsp. aidzuense
Sapindaceae	ムクロジ	チョウセンカラコギカエデ	Acer tataricum subsp. ginnala
Sapindaceae	ムクロジ	マンシュウウリハダカエデ	Acer tegmentosum
Sapindaceae	ムクロジ	チョウセンウリハダカエデ	Acer tegmentosum
Sapindaceae	ムクロジ	マンシュウウリハダ	Acer tegmentosum
Sapindaceae	ムクロジ	ヒナウチワカエデ	Acer tenuifolium
Sapindaceae	ムクロジ	オニメグスリ	Acer triflorum
Sapindaceae	ムクロジ	マンシュウイタヤ	Acer truncatum
Sapindaceae	ムクロジ	マンセンイタヤ	Acer truncatum
Sapindaceae	ムクロジ	ケマンセンイタヤ	Acer truncatum var. barbinerve
Sapindaceae	ムクロジ	アカジクイタヤ	Acer truncatum var. barbinerve
Sapindaceae	ムクロジ	ミネカエデ	Acer tschonoskii
Sapindaceae	ムクロジ	オオバミネカエデ	Acer tschonoskii
Sapindaceae	ムクロジ	オオバミネカエデ	Acer tschonoskii var. macrophyllum
Sapindaceae	ムクロジ	ナンゴクミネカエデ	Acer tschonoskii var. macrophyllum
Sapindaceae	ムクロジ	ミネカエデ	Acer tschonoskii var. tschonoskii
Sapindaceae	ムクロジ	ミツデシマモミジ	Acer tutcheri var. shimadae
Sapindaceae	ムクロジ	オガラバナ	Acer ukurunduense
Sapindaceae	ムクロジ	ホザキカエデ	Acer ukurunduense
Sapindaceae	ムクロジ	ウスゲオガラバナ	Acer ukurunduense f. pilosum
Sapindaceae	ムクロジ	ベニバナトチノキ	Aesculus × carnea
Sapindaceae	ムクロジ	シナトチノキ	Aesculus chinensis
Sapindaceae	ムクロジ	マロニエ	Aesculus hippocastanum
Sapindaceae	ムクロジ	セイヨウトチノキ	Aesculus hippocastanum
Sapindaceae	ムクロジ	インドトチノキ	Aesculus indica
Sapindaceae	ムクロジ	アカバナアメリカトチノキ	Aesculus pavia
Sapindaceae	ムクロジ	トチノキ	Aesculus turbinata
Sapindaceae	ムクロジ	ウラゲトチノキ	Aesculus turbinata f. pubescens
Sapindaceae	ムクロジ	ケトチノキ	Aesculus turbinata f. pubescens
Sapindaceae	ムクロジ	アカギモドキ	Allophylus timorensis
Sapindaceae	ムクロジ	アカギモドキ	Allophylus timoriensis
Sapindaceae	ムクロジ	フウセンノキ	Arfeuillea arborescens
Sapindaceae	ムクロジ	フタゴノキ	Arytera litoralis
Sapindaceae	ムクロジ	アリテラ	Arytera litoralis
Sapindaceae	ムクロジ	シュッコンフウセンカズラ	Cardiospermum grandiflorum
Sapindaceae	ムクロジ	フウセンカズラ	Cardiospermum halicacabum
Sapindaceae	ムクロジ	コフウセンカズラ	Cardiospermum halicacabum var. microcarpum
Sapindaceae	ムクロジ	リュウガン	Dimocarpus longan
Sapindaceae	ムクロジ	キンセンセキ	Dipteronia sinensis
Sapindaceae	ムクロジ	ハウチワノキ	Dodonaea viscosa
Sapindaceae	ムクロジ	ヒロハハウチワノキ	Dodonaea viscosa
Sapindaceae	ムクロジ	ハウチワノキ	Dodonaea viscosa var. angustifolia
Sapindaceae	ムクロジ	モクゲンジダマシ	Eurycorymbus cavaleriei
Sapindaceae	ムクロジ	シダノキ	Filicium decipiens
Sapindaceae	ムクロジ	オオモクゲンジ	Koelreuteria bipinnata
Sapindaceae	ムクロジ	フクワバモクゲンジ	Koelreuteria bipinnata
Sapindaceae	ムクロジ	タイワンモクゲンジ	Koelreuteria henryi
Sapindaceae	ムクロジ	モクゲンジ	Koelreuteria paniculata
Sapindaceae	ムクロジ	センダンバノボダイジュ	Koelreuteria paniculata
Sapindaceae	ムクロジ	ウスギモクゲンジ	Koelreuteria paniculata f. miyagiensis
Sapindaceae	ムクロジ	マタジャムノキ	Lepisanthes rubiginosa
Sapindaceae	ムクロジ	レイシ	Litchi chinensis
Sapindaceae	ムクロジ	ライチ	Litchi chinensis
Sapindaceae	ムクロジ	ランブータン	Nephelium lappaceum
Sapindaceae	ムクロジ	レダン	Nephelium lappaceum
Sapindaceae	ムクロジ	プラサン	Nephelium ramboutan-ake
Sapindaceae	ムクロジ	パラサン	Nephelium ramboutan-ake
Sapindaceae	ムクロジ	ボルネオランブータン	Nephelium ramboutan-ake
Sapindaceae	ムクロジ	トゲレイシ	Paranephelium macrophyllum
Sapindaceae	ムクロジ	ガラナ	Paullinia cupana
Sapindaceae	ムクロジ	バンリュウガン	Pometia pinnata
Sapindaceae	ムクロジ	カサイノキ	Pometia pinnata
Sapindaceae	ムクロジ	シマリュウガン	Pometia pinnata
Sapindaceae	ムクロジ	タイトウリュウガン	Pometia pinnata
Sapindaceae	ムクロジ	ムクロジ	Sapindus mukorossi
Sapindaceae	ムクロジ	ムク	Sapindus mukorossi
Sapindaceae	ムクロジ	シマムクロジ	Sapindus mukorossi
Sapindaceae	ムクロジ	ムニンムクロジ	Sapindus mukorossi
Sapindaceae	ムクロジ	ブンカンカ	Xanthoceras sorbifolium
Sapindaceae	ムクロジ	ブンタン	Xanthoceras sorbifolium
Sapindaceae	ムクロジ	レイシモドキ	Xerospermum noronhianum
Rutaceae	ミカン	オオバゲッケイ	Acronychia pedunculata
Rutaceae	ミカン	オオバゲッキツ	Bergera koenigii
Rutaceae	ミカン	カレーリーフ	Bergera koenigii
Rutaceae	ミカン	ナンヨウザンショウ	Bergera koenigii
Rutaceae	ミカン	マツカゼソウ	Boenninghausenia albiflora
Rutaceae	ミカン	ケマツカゼソウ	Boenninghausenia albiflora var. albiflora
Rutaceae	ミカン	マツカゼソウ	Boenninghausenia albiflora var. japonica
Rutaceae	ミカン	コンテリマツカゼソウ	Boenninghausenia albiflora var. japonica
Rutaceae	ミカン	ライム	Citrus aurantiifolia
Rutaceae	ミカン	ダイダイ	Citrus aurantium
Rutaceae	ミカン	ベルガモット	Citrus bergamia
Rutaceae	ミカン	シーカーシャー	Citrus depressa
Rutaceae	ミカン	シイクワシャー	Citrus depressa
Rutaceae	ミカン	ヒラミレモン	Citrus depressa
Rutaceae	ミカン	ハナユ	Citrus hanayu
Rutaceae	ミカン	ハッサク	Citrus hassaku
Rutaceae	ミカン	フサラ	Citrus iriomotensis
Rutaceae	ミカン	イヨカン	Citrus iyo
Rutaceae	ミカン	キンカン	Citrus japonica
Rutaceae	ミカン	マルキンカン	Citrus japonica
Rutaceae	ミカン	マルミキンカン	Citrus japonica
Rutaceae	ミカン	ネイハキンカン	Citrus japonica 'Crassifolia'
Rutaceae	ミカン	ニンポウキンカン	Citrus japonica 'Crassifolia'
Rutaceae	ミカン	メイワキンカン	Citrus japonica 'Crassifolia'
Rutaceae	ミカン	マメキンカン	Citrus japonica 'Hindsii'
Rutaceae	ミカン	ナガキンカン	Citrus japonica 'Margarita'
Rutaceae	ミカン	ナガミキンカン	Citrus japonica 'Margarita'
Rutaceae	ミカン	チョウジュキンカン	Citrus japonica 'Obovata'
Rutaceae	ミカン	フクシュウキンカン	Citrus japonica 'Obovata'
Rutaceae	ミカン	ユズ	Citrus junos
Rutaceae	ミカン	キシュウミカン	Citrus kinokuni
Rutaceae	ミカン	キズ	Citrus kizu
Rutaceae	ミカン	レモン	Citrus limon
Rutaceae	ミカン	シキキツ	Citrus madurensis
Rutaceae	ミカン	ザボン	Citrus maxima
Rutaceae	ミカン	ウチムラサキ	Citrus maxima
Rutaceae	ミカン	ブンタン	Citrus maxima
Rutaceae	ミカン	ボンタン	Citrus maxima
Rutaceae	ミカン	シトロン	Citrus medica
Rutaceae	ミカン	マルブシュカン	Citrus medica
Rutaceae	ミカン	ブシュカン	Citrus medica 'Sarcodactylis'
Rutaceae	ミカン	トウキンカン	Citrus microcarpa
Rutaceae	ミカン	カラマンシー	Citrus microcarpa
Rutaceae	ミカン	ナツミカン	Citrus natsudaidai
Rutaceae	ミカン	コウライタチバナ	Citrus nippokoreana
Rutaceae	ミカン	クネンボ	Citrus nobilis
Rutaceae	ミカン	グレープフルーツ	Citrus paradisi
Rutaceae	ミカン	ポンキツ	Citrus ponki
Rutaceae	ミカン	ポンカン	Citrus reticulata
Rutaceae	ミカン	キンクネンボ	Citrus sinensis
Rutaceae	ミカン	アマダイダイ	Citrus sinensis
Rutaceae	ミカン	オレンジ	Citrus sinensis
Rutaceae	ミカン	スイートオレンジ	Citrus sinensis
Rutaceae	ミカン	ネーブルオレンジ	Citrus sinensis var. brasiliensis
Rutaceae	ミカン	アマダイダイ	Citrus sinensis var. brasiliensis
Rutaceae	ミカン	ネーブル	Citrus sinensis var. brasiliensis
Rutaceae	ミカン	カボス	Citrus sphaerocarpa
Rutaceae	ミカン	スダチ	Citrus sudachi
Rutaceae	ミカン	サンボウカン	Citrus sulcata
Rutaceae	ミカン	サンキ	Citrus sunki
Rutaceae	ミカン	スンキ	Citrus sunki
Rutaceae	ミカン	タチバナ	Citrus tachibana
Rutaceae	ミカン	ナンショウダイダイ	Citrus taiwanica
Rutaceae	ミカン	ヒュウガナツ	Citrus tamurana
Rutaceae	ミカン	オオベニミカン	Citrus tangerina
Rutaceae	ミカン	タンカン	Citrus tankan
Rutaceae	ミカン	カラタチ	Citrus trifoliata
Rutaceae	ミカン	ヒリュウ	Citrus trifoliata 'Monstrosa'
Rutaceae	ミカン	ウンシュウミカン	Citrus unshiu
Rutaceae	ミカン	コウトウワンピ	Clausena anisum-olens
Rutaceae	ミカン	アニスワンピ	Clausena anisum-olens
Rutaceae	ミカン	ヒメワンピ	Clausena excavata
Rutaceae	ミカン	ワンピ	Clausena lansium
Rutaceae	ミカン	ヨウシュハクセン	Dictamnus albus subsp. albus
Rutaceae	ミカン	ハクセン	Dictamnus albus subsp. dasycarpus
Rutaceae	ミカン	ハクセン	Dicthamnus albus subsp. dasycarpus
Rutaceae	ミカン	ハナシンボウギ	Glycosmis parviflora
Rutaceae	ミカン	ゲッキツモドキ	Glycosmis parviflora
Rutaceae	ミカン	クサヘンルーダ	Haplophyllum dauricum
Rutaceae	ミカン	ハネザンショウ	Harrisonia perforata
Rutaceae	ミカン	ウッドアップル	Limonia acidissima
Rutaceae	ミカン	オオバシロテツ	Melicope grisea
Rutaceae	ミカン	アツバシロテツ	Melicope grisea var. crassifolia
Rutaceae	ミカン	アニジマシロテツ	Melicope grisea var. crassifolia
Rutaceae	ミカン	オオバシロテツ	Melicope grisea var. grisea
Rutaceae	ミカン	ムニンゴシュユ	Melicope nishimurae
Rutaceae	ミカン	オガサワラゴシュユ	Melicope nishimurae
Rutaceae	ミカン	アワダンモドキ	Melicope pteleifolia
Rutaceae	ミカン	シロテツ	Melicope quadrilocularis
Rutaceae	ミカン	オオバアワダン	Melicope semecarpifolia
Rutaceae	ミカン	アワダン	Melicope triphylla
Rutaceae	ミカン	ミツバゴシュユ	Melicope triphylla
Rutaceae	ミカン	コミノアワダン	Melicope triphylla
Rutaceae	ミカン	ミヤマワンピ	Murraya euchrestifolia
Rutaceae	ミカン	アカミゲッキツ	Murraya euchrestifolia
Rutaceae	ミカン	ゲッキツ	Murraya paniculata
Rutaceae	ミカン	ゲッキツ	Murraya paniculata var. exotica
Rutaceae	ミカン	コウトウゲッキツ	Murraya paniculata var. omphalocarpa
Rutaceae	ミカン	コクサギ	Orixa japonica
Rutaceae	ミカン	ケナシコクサギ	Orixa japonica
Rutaceae	ミカン	ビロードコクサギ	Orixa japonica
Rutaceae	ミカン	キハダ	Phellodendron amurense
Rutaceae	ミカン	アムールキハダ	Phellodendron amurense
Rutaceae	ミカン	エゾキハダ	Phellodendron amurense
Rutaceae	ミカン	シマキハダ	Phellodendron amurense
Rutaceae	ミカン	ヒロハノキハダ	Phellodendron amurense
Rutaceae	ミカン	ケキハダ	Phellodendron amurense f. molle
Rutaceae	ミカン	ビロードキハダ	Phellodendron amurense f. molle
Rutaceae	ミカン	キハダ	Phellodendron amurense var. amurense
Rutaceae	ミカン	ヒロハノキハダ	Phellodendron amurense var. amurense
Rutaceae	ミカン	エゾキハダ	Phellodendron amurense var. amurense
Rutaceae	ミカン	アムールキハダ	Phellodendron amurense var. amurense
Rutaceae	ミカン	オオバキハダ	Phellodendron amurense var. japonicum
Rutaceae	ミカン	オオバノキハダ	Phellodendron amurense var. japonicum
Rutaceae	ミカン	ミヤマキハダ	Phellodendron amurense var. lavallei
Rutaceae	ミカン	タイワンキハダ	Phellodendron amurense var. wilsonii
Rutaceae	ミカン	シナキハダ	Phellodendron chinense
Rutaceae	ミカン	ホップノキ	Ptelea trifoliata
Rutaceae	ミカン	コヘンルーダ	Ruta chalepensis
Rutaceae	ミカン	コヘンルーダ	Ruta chalepensis var. bracteosa
Rutaceae	ミカン	ヘンルーダ	Ruta chalepensis var. bracteosa
Rutaceae	ミカン	ヘンルーダ	Ruta graveolens
Rutaceae	ミカン	ヘンルウダ	Ruta graveolens
Rutaceae	ミカン	ツゲコウジ	Severinia buxifolia
Rutaceae	ミカン	アリサンミヤマシキミ	Skimmia arisanensis
Rutaceae	ミカン	アリサンシキミ	Skimmia arisanensis
Rutaceae	ミカン	モンタチバナ	Skimmia japonica f. ovata
Rutaceae	ミカン	モクタチバナ	Skimmia japonica f. ovata
Rutaceae	ミカン	アケボノミヤマシキミ	Skimmia japonica f. rosea
Rutaceae	ミカン	フイリツクバシキミ	Skimmia japonica f. variegata
Rutaceae	ミカン	フイリウチダシモンタチバナ	Skimmia japonica f. variegata
Rutaceae	ミカン	ツクバシキミ	Skimmia japonica f. veitchii
Rutaceae	ミカン	ウチダシモンタチバナ	Skimmia japonica f. veitchii
Rutaceae	ミカン	ソナレミヤマシキミ	Skimmia japonica var. distinctevenulosa
Rutaceae	ミカン	ウチダシツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia
Rutaceae	ミカン	ウチコミツルミヤマシキミ	Skimmia japonica var. intermedia
Rutaceae	ミカン	カラフトシキミ	Skimmia japonica var. intermedia
Rutaceae	ミカン	ウチダシツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. intermedia
Rutaceae	ミカン	ウチコミツルミヤマシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. intermedia
Rutaceae	ミカン	カラフトシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. intermedia
Rutaceae	ミカン	シロミノツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. leucocarpa
Rutaceae	ミカン	ナガバツルミヤマシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. longifolia
Rutaceae	ミカン	ナガバツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. longifolia
Rutaceae	ミカン	ナガミノツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. obovoidea
Rutaceae	ミカン	ツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. repens
Rutaceae	ミカン	ツルミヤマシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. repens
Rutaceae	ミカン	ノコバツルシキミ	Skimmia japonica var. intermedia f. serrata
Rutaceae	ミカン	ミヤマシキミ	Skimmia japonica var. japonica
Rutaceae	ミカン	ウチダシミヤマシキミ	Skimmia japonica var. japonica f. yatabei
Rutaceae	ミカン	リュウキュウミヤマシキミ	Skimmia japonica var. lutchuensis
Rutaceae	ミカン	テンジクミヤマシキミ	Skimmia laureola
Rutaceae	ミカン	スグダチミヤマシキミ	Skimmia reevesiana
Rutaceae	ミカン	イヌゴシュユ	Tetradium daniellii
Rutaceae	ミカン	シュユ	Tetradium daniellii
Rutaceae	ミカン	チョウセンゴシュユ	Tetradium daniellii
Rutaceae	ミカン	ハマセンダン	Tetradium glabrifolium
Rutaceae	ミカン	ウラジロゴシュユ	Tetradium glabrifolium
Rutaceae	ミカン	シマクロキ	Tetradium glabrifolium
Rutaceae	ミカン	ホソバハマセンダン	Tetradium glabrifolium var. glabrifolium
Rutaceae	ミカン	ハマセンダン	Tetradium glabrifolium var. glaucum
Rutaceae	ミカン	シマクロキ	Tetradium glabrifolium var. glaucum
Rutaceae	ミカン	ウラジロゴシュユ	Tetradium glabrifolium var. glaucum
Rutaceae	ミカン	ゴシュユ	Tetradium ruticarpum
Rutaceae	ミカン	ケハマセンダン	Tetradium ruticarpum
Rutaceae	ミカン	ニセゴシュユ	Tetradium ruticarpum
Rutaceae	ミカン	ホンゴシュユ	Tetradium ruticarpum var. officinale
Rutaceae	ミカン	サルカケミカン	Toddalia asiatica
Rutaceae	ミカン	カラスザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides
Rutaceae	ミカン	ケカラスザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides f. pubescens
Rutaceae	ミカン	カラスザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides var. ailanthoides
Rutaceae	ミカン	トゲナシカラスザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides var. ailanthoides f. espinosum
Rutaceae	ミカン	アコウザンショウ	Zanthoxylum ailanthoides var. inerme
Rutaceae	ミカン	アマミザンショウ	Zanthoxylum amamiense
Rutaceae	ミカン	トウフユザンショウ	Zanthoxylum armatum var. armatum
Rutaceae	ミカン	フユザンショウ	Zanthoxylum armatum var. subtrifoliatum
Rutaceae	ミカン	イワザンショウ	Zanthoxylum beecheyanum
Rutaceae	ミカン	ヒレザンショウ	Zanthoxylum beecheyanum
Rutaceae	ミカン	ヒレザンショウ	Zanthoxylum beecheyanum var. alatum
Rutaceae	ミカン	イワザンショウ	Zanthoxylum beecheyanum var. beecheyanum
Rutaceae	ミカン	カホクザンショウ	Zanthoxylum bungeanum
Rutaceae	ミカン	ヒメハゼザンショウ	Zanthoxylum dimorphophyllum
Rutaceae	ミカン	コカラスザンショウ	Zanthoxylum fauriei
Rutaceae	ミカン	ネワタノキ	Zanthoxylum integrifoliolum
Rutaceae	ミカン	テリハザンショウ	Zanthoxylum nitidum
Rutaceae	ミカン	テリバザンショウ	Zanthoxylum nitidum
Rutaceae	ミカン	サンショウ	Zanthoxylum piperitum
Rutaceae	ミカン	アツカワザンショウ	Zanthoxylum piperitum
Rutaceae	ミカン	イボザンショウ	Zanthoxylum piperitum
Rutaceae	ミカン	ヤマアサクラザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. brevispinum
Rutaceae	ミカン	アラゲザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. hispidum
Rutaceae	ミカン	ケサンショウ	Zanthoxylum piperitum f. hispidum
Rutaceae	ミカン	アサクラザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. inerme
Rutaceae	ミカン	ブドウザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. inerme
Rutaceae	ミカン	リュウジンザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. ovatifoliolatum
Rutaceae	ミカン	シダレヤマアサクラザンショウ	Zanthoxylum piperitum f. rotundatum
Rutaceae	ミカン	アリサンザンショウ	Zanthoxylum pteropodum
Rutaceae	ミカン	ツルザンショウ	Zanthoxylum scandens
Rutaceae	ミカン	リュウキュウザンショウ	Zanthoxylum scandens
Rutaceae	ミカン	イヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium
Rutaceae	ミカン	オオバイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium
Rutaceae	ミカン	コバノイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium
Rutaceae	ミカン	ホソバイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium
Rutaceae	ミカン	トゲナシイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. inerme
Rutaceae	ミカン	シマイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. okinawense
Rutaceae	ミカン	イヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
Rutaceae	ミカン	オオバイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
Rutaceae	ミカン	ホソバイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
Rutaceae	ミカン	コバノイヌザンショウ	Zanthoxylum schinifolium var. schinifolium
Rutaceae	ミカン	トウザンショウ	Zanthoxylum simulans
Rutaceae	ミカン	オオザンショウ	Zanthoxylum simulans
Rutaceae	ミカン	トゲザンショウ	Zanthoxylum simulans
Rutaceae	ミカン	ヤクシマカラスザンショウ	Zanthoxylum yakumontanum
Simaroubaceae	ニガキ	ニワウルシ	Ailanthus altissima
Simaroubaceae	ニガキ	シンジュ	Ailanthus altissima
Simaroubaceae	ニガキ	タイワンニワウルシ	Ailanthus altissima var. tanakae
Simaroubaceae	ニガキ	タイワンシンジュ	Ailanthus altissima var. tanakae
Simaroubaceae	ニガキ	ニガキモドキ	Brucea amarissima
Simaroubaceae	ニガキ	ナンヨウニガキ	Brucea amarissima
Simaroubaceae	ニガキ	ニガキ	Picrasma quassioides
Simaroubaceae	ニガキ	ケニガキ	Picrasma quassioides
Simaroubaceae	ニガキ	クワッシア	Quassia amara
Simaroubaceae	ニガキ	アメリカニガキ	Quassia amara
Simaroubaceae	ニガキ	スリナムニガキ	Quassia amara
Simaroubaceae	ニガキ	シマルバ	Simarouba amara
Meliaceae	センダン	グミトベラ	Aglaia formosana
Meliaceae	センダン	コウトウグミトベラ	Aglaia lawii
Meliaceae	センダン	ジュラン	Aglaia odorata
Meliaceae	センダン	モラン	Aglaia odorata
Meliaceae	センダン	オオバジュラン	Aglaia rimosa
Meliaceae	センダン	コウトウムクロジセンダン	Aphanamixis polystachya
Meliaceae	センダン	ハリンハラ	Aphanamixis polystachya
Meliaceae	センダン	インドセンダン	Azadirachta indica
Meliaceae	センダン	セドロ	Cedrela odorata
Meliaceae	センダン	アカミオオジュラン	Chisocheton patens
Meliaceae	センダン	コウトウオオジュラン	Chisocheton patens
Meliaceae	センダン	コウトウセンダン	Dysoxylum arborescens
Meliaceae	センダン	シマセンダン	Dysoxylum cumingianum
Meliaceae	センダン	オオバセンダン	Dysoxylum hongkongense
Meliaceae	センダン	クスクスジュラン	Dysoxylum hongkongense
Meliaceae	センダン	ランサ	Lansium domesticum
Meliaceae	センダン	ランサット	Lansium domesticum
Meliaceae	センダン	センダン	Melia azedarach
Meliaceae	センダン	オウチ	Melia azedarach
Meliaceae	センダン	アウチ	Melia azedarach
Meliaceae	センダン	シロバナセンダン	Melia azedarach f. albiflora
Meliaceae	センダン	アイノコセンダン	Melia azedarach nothovar. intermedia
Meliaceae	センダン	クサセンダン	Melia azedarach 'Semperflorens'
Meliaceae	センダン	イッサイセンダン	Melia azedarach 'Semperflorens'
Meliaceae	センダン	センダン	Melia azedarach var. azedarach
Meliaceae	センダン	タイワンセンダン	Melia azedarach var. azedarach
Meliaceae	センダン	アウチ	Melia azedarach var. azedarach
Meliaceae	センダン	トキワセンダン	Melia azedarach var. azedarach
Meliaceae	センダン	センダン	Melia azedarach var. subtripinnata
Meliaceae	センダン	トウセンダン	Melia azedarach var. toosendan
Meliaceae	センダン	サントール	Sandoricum koetjape
Meliaceae	センダン	メキシコマホガニー	Swietenia humilis
Meliaceae	センダン	オオバマホガニー	Swietenia macrophylla
Meliaceae	センダン	マホガニー	Swietenia mahagoni
Meliaceae	センダン	チャンチン	Toona sinensis
Meliaceae	センダン	キャンチン	Toona sinensis
Meliaceae	センダン	ヒャンチン	Toona sinensis
Meliaceae	センダン	ホウガンヒルギ	Xylocarpus granatum
Muntingiaceae	ナンヨウザクラ	ナンヨウザクラ	Muntingia calabura
Malvaceae	アオイ	ノリアサ	Abelmoschus × glutinotextilis
Malvaceae	アオイ	オクラ	Abelmoschus esculentus
Malvaceae	アオイ	トロロアオイ	Abelmoschus manihot
Malvaceae	アオイ	ネリ	Abelmoschus manihot
Malvaceae	アオイ	リュウキュウトロロアオイ	Abelmoschus moschatus
Malvaceae	アオイ	ジャコウアオイ	Abelmoschus moschatus
Malvaceae	アオイ	トロロアオイモドキ	Abelmoschus moschatus
Malvaceae	アオイ	ニオイトロロアオイ	Abelmoschus moschatus
Malvaceae	アオイ	センカクトロロアオイ	Abelmoschus moschatus var. betulifolius
Malvaceae	アオイ	ボケアオイ	Abelmoschus sagittifolius
Malvaceae	アオイ	フイリアブチロン	Abutilon × hybridum
Malvaceae	アオイ	アブチロン	Abutilon × hybridum
Malvaceae	アオイ	オオバイチビ	Abutilon grandifolium
Malvaceae	アオイ	ミツザケイチビ	Abutilon hirtum
Malvaceae	アオイ	サキシマイチビ	Abutilon indicum subsp. albescens
Malvaceae	アオイ	タイワンイチビ	Abutilon indicum subsp. guineense
Malvaceae	アオイ	ヒメイチビ	Abutilon indicum subsp. guineense
Malvaceae	アオイ	タカサゴイチビ	Abutilon indicum subsp. indicum
Malvaceae	アオイ	シマイチビ	Abutilon indicum subsp. indicum
Malvaceae	アオイ	ウキツリボク	Abutilon megapotamicum
Malvaceae	アオイ	ショウジョウカ	Abutilon pictum
Malvaceae	アオイ	イチビ	Abutilon theophrasti
Malvaceae	アオイ	キリアサ	Abutilon theophrasti
Malvaceae	アオイ	ゴサイバ	Abutilon theophrasti
Malvaceae	アオイ	バオバブ	Adansonia digitata
Malvaceae	アオイ	バオバブノキ	Adansonia digitata
Malvaceae	アオイ	タチアオイ	Alcea rosea
Malvaceae	アオイ	シチゴサンアオイ	Althaea ficifolia
Malvaceae	アオイ	ウスベニタチアオイ	Althaea officinalis
Malvaceae	アオイ	ビロードアオイ	Althaea officinalis
Malvaceae	アオイ	ブルーハイビスカス	Alyogyne huegelii
Malvaceae	アオイ	トゲアオイモドキ	Ambroma augustum
Malvaceae	アオイ	ニシキアオイ	Anoda cristata
Malvaceae	アオイ	ミズイロアオイ	Anoda cristata
Malvaceae	アオイ	ヤノネアオイ	Anoda wrightii
Malvaceae	アオイ	インドワタノキ	Bombax ceiba
Malvaceae	アオイ	キワタ	Bombax ceiba
Malvaceae	アオイ	キワタノキ	Bombax ceiba
Malvaceae	アオイ	パキラモドキ	Bombax spruceanum
Malvaceae	アオイ	ゴウシュウアオギリ	Brachychiton acerifolius
Malvaceae	アオイ	マルバゴウシュウアオギリ	Brachychiton populneus
Malvaceae	アオイ	カエデゴウシュウアオギリ	Brachychiton rupestris
Malvaceae	アオイ	トックリノキ	Brachychiton rupestris
Malvaceae	アオイ	ウキツリボク	Callianthe megapotamica
Malvaceae	アオイ	ショウジョウカ	Callianthe picta
Malvaceae	アオイ	フウロアオイ	Callirhoe involucrata
Malvaceae	アオイ	ブラジルキワタ	Ceiba crispiflora
Malvaceae	アオイ	アケボノキワタ	Ceiba insignis
Malvaceae	アオイ	パンヤ	Ceiba pentandra
Malvaceae	アオイ	パンヤノキ	Ceiba pentandra
Malvaceae	アオイ	カポック	Ceiba pentandra
Malvaceae	アオイ	インドキワタ	Ceiba pentandra
Malvaceae	アオイ	トックリキワタ	Ceiba speciosa
Malvaceae	アオイ	ヒメコラノキ	Cola acuminata
Malvaceae	アオイ	コラノキ	Cola nitida
Malvaceae	アオイ	ヒゲミノキ	Commersonia bartramia
Malvaceae	アオイ	アスビータ	Commersonia bartramia
Malvaceae	アオイ	イガタマノキ	Commersonia bartramia
Malvaceae	アオイ	カラスノゴマ	Corchoropsis crenata
Malvaceae	アオイ	アオカラスノゴマ	Corchoropsis crenata f. glabrescens
Malvaceae	アオイ	チョウセンカラスノゴマ	Corchoropsis crenata var. hupehensis
Malvaceae	アオイ	アオカラスノゴマ	Corchoropsis tomentosa f. glabrescens
Malvaceae	アオイ	ヒメカラスノゴマ	Corchoropsis tomentosa f. glabrescens
Malvaceae	アオイ	シマツナソ	Corchorus aestuans
Malvaceae	アオイ	トガリバツナソ	Corchorus aestuans
Malvaceae	アオイ	ハマツナソ	Corchorus aestuans var. brevicaulis
Malvaceae	アオイ	ツナソ	Corchorus capsularis
Malvaceae	アオイ	コウマ	Corchorus capsularis
Malvaceae	アオイ	ジュート	Corchorus capsularis
Malvaceae	アオイ	タイワンツナソ	Corchorus olitorius
Malvaceae	アオイ	ナガミツナソ	Corchorus olitorius
Malvaceae	アオイ	モロヘイヤ	Corchorus olitorius
Malvaceae	アオイ	カイナンノキ	Diplodiscus trichospermus
Malvaceae	アオイ	ドリアン	Durio zibethinus
Malvaceae	アオイ	アオギリ	Firmiana simplex
Malvaceae	アオイ	ケナシアオギリ	Firmiana simplex
Malvaceae	アオイ	キダチワタ	Gossypium arboreum
Malvaceae	アオイ	ワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
Malvaceae	アオイ	アジアワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
Malvaceae	アオイ	インドワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
Malvaceae	アオイ	シロバナワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
Malvaceae	アオイ	ナンキンワタ	Gossypium arboreum var. obtusifolium
Malvaceae	アオイ	アカバナワタ	Gossypium arboreum var. rubicundum
Malvaceae	アオイ	カイトウメン	Gossypium barbadense
Malvaceae	アオイ	シーアイランドワタ	Gossypium barbadense
Malvaceae	アオイ	シロバナワタ	Gossypium herbaceum
Malvaceae	アオイ	キヌワタ	Gossypium hirsutum
Malvaceae	アオイ	リクチメン	Gossypium hirsutum
Malvaceae	アオイ	カイナンウオトリギ	Grewia abutilifolia
Malvaceae	アオイ	アツバウオトリギ	Grewia biloba var. biloba
Malvaceae	アオイ	ウスバウオトリギ	Grewia biloba var. biloba
Malvaceae	アオイ	エノキウツギ	Grewia biloba var. parviflora
Malvaceae	アオイ	ホソバエノキウツギ	Grewia biloba var. parviflora f. angusta
Malvaceae	アオイ	エノキバウオトギリ	Grewia celtidifolia
Malvaceae	アオイ	オオバウオトリギ	Grewia eriocarpa
Malvaceae	アオイ	ウチワバウオトリギ	Grewia eriocarpa
Malvaceae	アオイ	マリアナウオトリギ	Grewia mariannensis
Malvaceae	アオイ	ヒメウオトリギ	Grewia piscatorum
Malvaceae	アオイ	ヒシバウオトリギ	Grewia rhombifolia
Malvaceae	アオイ	アツバウオトリギ	Grewia rhombifolia
Malvaceae	アオイ	ヤンバルゴマ	Helicteres angustifolia
Malvaceae	アオイ	ニンドウモドキ	Helicteres angustifolia
Malvaceae	アオイ	ネコゲヤンバルゴマ	Helicteres hirsuta
Malvaceae	アオイ	キダチヤンバルゴマ	Helicteres hirsuta
Malvaceae	アオイ	ネジレゴマ	Helicteres isora
Malvaceae	アオイ	ネジトウガラシ	Helicteres isora
Malvaceae	アオイ	アメリカイチビ	Herissantia crispa
Malvaceae	アオイ	サキシマスオウノキ	Heritiera littoralis
Malvaceae	アオイ	サキシマスオウ	Heritiera littoralis
Malvaceae	アオイ	サキシマスオウギ	Heritiera littoralis
Malvaceae	アオイ	ハマグルミ	Heritiera littoralis
Malvaceae	アオイ	スオウギ	Heritiera littoralis
Malvaceae	アオイ	リュウキュウトロロアオイ	Hibiscus abelmoschus
Malvaceae	アオイ	トロロアオイモドキ	Hibiscus abelmoschus
Malvaceae	アオイ	センカクトロロアオイ	Hibiscus abelmoschus var. betulifolius
Malvaceae	アオイ	シソアオイ	Hibiscus acetosella
Malvaceae	アオイ	ケナフ	Hibiscus cannabinus
Malvaceae	アオイ	アオイツナソ	Hibiscus cannabinus
Malvaceae	アオイ	アサアオイ	Hibiscus cannabinus
Malvaceae	アオイ	タイジュート	Hibiscus cannabinus
Malvaceae	アオイ	イチビバアオイ	Hibiscus cardiophyllus
Malvaceae	アオイ	モミジアオイ	Hibiscus coccineus
Malvaceae	アオイ	コウショクキ	Hibiscus coccineus
Malvaceae	アオイ	オクラ	Hibiscus esculentus
Malvaceae	アオイ	モンテンボク	Hibiscus glaber
Malvaceae	アオイ	テリハハマボウ	Hibiscus glaber
Malvaceae	アオイ	ハマボウ	Hibiscus hamabo
Malvaceae	アオイ	シロバナハマボウ	Hibiscus hamabo f. albiflorus
Malvaceae	アオイ	ケフヨウ	Hibiscus indicus
Malvaceae	アオイ	サキシマフヨウ	Hibiscus makinoi
Malvaceae	アオイ	アイサキシマフヨウ	Hibiscus makinoi × H. mutabilis
Malvaceae	アオイ	トロロアオイ	Hibiscus manihot
Malvaceae	アオイ	ソコベニアオイ	Hibiscus militaris
Malvaceae	アオイ	アメリカフヨウ	Hibiscus moscheutos
Malvaceae	アオイ	クサフヨウ	Hibiscus moscheutos
Malvaceae	アオイ	フヨウ	Hibiscus mutabilis
Malvaceae	アオイ	ヤエフヨウ	Hibiscus mutabilis 'Flore Pleno'
Malvaceae	アオイ	スイフヨウ	Hibiscus mutabilis 'Versicolor'
Malvaceae	アオイ	イオウトウフヨウ	Hibiscus pacificus
Malvaceae	アオイ	アカバナトゲアオイ	Hibiscus radiatus
Malvaceae	アオイ	ユリザキムクゲ	Hibiscus rosa-sinenis var. liliiflorus
Malvaceae	アオイ	ブッソウゲ	Hibiscus rosa-sinensis
Malvaceae	アオイ	ローゼルソウ	Hibiscus sabdariffa
Malvaceae	アオイ	ローゼリソウ	Hibiscus sabdariffa
Malvaceae	アオイ	フウリンブッソウゲ	Hibiscus schizopetalus
Malvaceae	アオイ	マンキンアオイ	Hibiscus surattensis
Malvaceae	アオイ	ムクゲ	Hibiscus syriacus
Malvaceae	アオイ	ハチス	Hibiscus syriacus
Malvaceae	アオイ	ヤマフヨウ	Hibiscus taiwanensis
Malvaceae	アオイ	オオハマボウ	Hibiscus tiliaceus
Malvaceae	アオイ	ヤマアサ	Hibiscus tiliaceus
Malvaceae	アオイ	シマハマボウ	Hibiscus tiliaceus
Malvaceae	アオイ	ハマイチビ	Hibiscus tiliaceus
Malvaceae	アオイ	オオバノハマボウ	Hibiscus tiliaceus
Malvaceae	アオイ	ギンセンカ	Hibiscus trionum
Malvaceae	アオイ	チョウロソウ	Hibiscus trionum
Malvaceae	アオイ	フウセンアカメガシワ	Kleinhovia hospita
Malvaceae	アオイ	ラグナリア	Lagunaria patersonii
Malvaceae	アオイ	カボチャダマノキ	Leptonychia caudata
Malvaceae	アオイ	モクアオイ	Malva dendromorpha
Malvaceae	アオイ	ゼニアオイ	Malva mauritiana
Malvaceae	アオイ	ジャコウアオイ	Malva moschata
Malvaceae	アオイ	ゼニバアオイ	Malva neglecta
Malvaceae	アオイ	ミナミフランスアオイ	Malva nicaeensis
Malvaceae	アオイ	ウサギアオイ	Malva parviflora
Malvaceae	アオイ	ナガエアオイ	Malva pusilla
Malvaceae	アオイ	ハイアオイ	Malva pusilla
Malvaceae	アオイ	ウスベニアオイ	Malva sylvestris
Malvaceae	アオイ	ハナアオイ	Malva trimestris
Malvaceae	アオイ	フユアオイ	Malva verticillata
Malvaceae	アオイ	オカノリ	Malva verticillata var. crispa
Malvaceae	アオイ	イヌアオイ	Malvastrum americanum
Malvaceae	アオイ	エノキアオイ	Malvastrum coromandelianum
Malvaceae	アオイ	アオイモドキ	Malvastrum coromandelianum
Malvaceae	アオイ	マルバヒメフヨウ	Malvaviscus arboreus
Malvaceae	アオイ	ヒメフヨウ	Malvaviscus arboreus var. drummondii
Malvaceae	アオイ	ヒメブッソウゲ	Malvaviscus arboreus var. drummondii
Malvaceae	アオイ	タイリンヒメフヨウ	Malvaviscus penduliflorus
Malvaceae	アオイ	ウナズキヒメフヨウ	Malvaviscus penduliflorus
Malvaceae	アオイ	キダチノジアオイ	Melochia compacta var. villosissima
Malvaceae	アオイ	ノジアオイ	Melochia corchorifolia
Malvaceae	アオイ	ヒロハノジアオイ	Melochia umbellata
Malvaceae	アオイ	キクノハアオイ	Modiola caroliniana
Malvaceae	アオイ	バルサ	Ochroma lagopus
Malvaceae	アオイ	バルサ	Ochroma pyramidale
Malvaceae	アオイ	パキラ	Pachira aquatica
Malvaceae	アオイ	カイエンナット	Pachira aquatica
Malvaceae	アオイ	ヤノネボンテンカ	Pavonia hastata
Malvaceae	アオイ	ゴジカ	Pentapetes phoenicea
Malvaceae	アオイ	メキシコキワタ	Pseudobombax ellipticum
Malvaceae	アオイ	シロギリ	Pterospermum acerifolium
Malvaceae	アオイ	カイナンシロギリ	Pterospermum heterophyllum
Malvaceae	アオイ	シマウラジロノキ	Pterospermum niveum
Malvaceae	アオイ	タイワンウラジロノキ	Pterospermum niveum
Malvaceae	アオイ	ウシノフグリ	Pterygota alata
Malvaceae	アオイ	チャセンギリ	Reevesia formosana
Malvaceae	アオイ	ホソバキンゴジカ	Sida acuta
Malvaceae	アオイ	キンゴジカラクサ	Sida cordata
Malvaceae	アオイ	マルバキンゴジカ	Sida cordifolia
Malvaceae	アオイ	ジャワキンゴジカ	Sida javensis
Malvaceae	アオイ	ウスバキンゴジカ	Sida mysorensis
Malvaceae	アオイ	キンゴジカ	Sida rhombifolia
Malvaceae	アオイ	ハイキンゴジカ	Sida rhombifolia subsp. insularis
Malvaceae	アオイ	ヤハズキンゴジカ	Sida rhombifolia subsp. retusa
Malvaceae	アオイ	キンゴジカ	Sida rhombifolia subsp. rhombifolia
Malvaceae	アオイ	アメリカキンゴジカ	Sida spinosa
Malvaceae	アオイ	アマミキンゴジカ	Sida spinosa
Malvaceae	アオイ	ヒロハキンゴジカ	Sida subcordata
Malvaceae	アオイ	ホザキキンゴジカ	Sida subspicata
Malvaceae	アオイ	キンゴジカモドキ	Sidalcea candida
Malvaceae	アオイ	オレゴンアオイ	Sidalcea oregona
Malvaceae	アオイ	オレゴンキンゴジカモドキ	Sidalcea oregona
Malvaceae	アオイ	シマピンポン	Sterculia ceramica
Malvaceae	アオイ	コウトウピンポン	Sterculia ceramica
Malvaceae	アオイ	タイワンピンポン	Sterculia ceramica
Malvaceae	アオイ	ルゾンピンピン	Sterculia ceramica
Malvaceae	アオイ	ヤツデアオギリ	Sterculia foetida
Malvaceae	アオイ	セイランノキ	Sterculia lanceolata
Malvaceae	アオイ	ピンポンノキ	Sterculia monosperma
Malvaceae	アオイ	カカオ	Theobroma cacao
Malvaceae	アオイ	カカオノキ	Theobroma cacao
Malvaceae	アオイ	カイナンハマボウ	Thespesia lampas
Malvaceae	アオイ	サキシマハマボウ	Thespesia populnea
Malvaceae	アオイ	シマアオイ	Thespesia populnea
Malvaceae	アオイ	トウユウナ	Thespesia populnea
Malvaceae	アオイ	ノジリボダイジュ	Tilia × noziricola
Malvaceae	アオイ	セイヨウシナノキ	Tilia × vulgaris
Malvaceae	アオイ	アメリカシナノキ	Tilia americana
Malvaceae	アオイ	ウスバシナノキ	Tilia americana
Malvaceae	アオイ	アムールシナノキ	Tilia amurensis var. amurensis
Malvaceae	アオイ	ハダカシナノキ	Tilia amurensis var. amurensis f. grosseserrata
Malvaceae	アオイ	チョウセンシナノキ	Tilia amurensis var. koreana
Malvaceae	アオイ	キツネシナノキ	Tilia amurensis var. koreana
Malvaceae	アオイ	サビシナノキ	Tilia amurensis var. koreana
Malvaceae	アオイ	クワノハシナノキ	Tilia amurensis var. taquetii
Malvaceae	アオイ	ブンゴボダイジュ	Tilia chinensis var. intonsa
Malvaceae	アオイ	チュウゴクボダイジュ	Tilia chugokuensis
Malvaceae	アオイ	フユボダイジュ	Tilia cordata
Malvaceae	アオイ	タケシマシナノキ	Tilia insularis
Malvaceae	アオイ	シナノキ	Tilia japonica
Malvaceae	アオイ	サドシナノキ	Tilia japonica
Malvaceae	アオイ	グンバイシナノキ	Tilia japonica f. inaensis
Malvaceae	アオイ	トビダシシナノキ	Tilia japonica f. ishiharae
Malvaceae	アオイ	チャボシナノキ	Tilia japonica f. pygmaea
Malvaceae	アオイ	アラカワシナノキ	Tilia japonica f. stenoglossa
Malvaceae	アオイ	シナノキ	Tilia japonica var. japonica
Malvaceae	アオイ	サドシナノキ	Tilia japonica var. japonica
Malvaceae	アオイ	シコクシナノキ	Tilia japonica var. leiocarpa
Malvaceae	アオイ	ケナシシナノキ	Tilia japonica var. leiocarpa
Malvaceae	アオイ	ヘラノキ	Tilia kiusiana
Malvaceae	アオイ	ネンジュボダイジュ	Tilia mandshurica f. depressa
Malvaceae	アオイ	セツガクボダイジュ	Tilia mandshurica f. villicarpa
Malvaceae	アオイ	マンシュウボダイジュ	Tilia mandshurica var. mandshurica
Malvaceae	アオイ	マンシュウシナノキ	Tilia mandshurica var. mandshurica
Malvaceae	アオイ	ボダイジュモドキ	Tilia mandshurica var. mandshurica
Malvaceae	アオイ	チュウゴクボダイジュ	Tilia mandshurica var. mandshurica
Malvaceae	アオイ	チュウゴクボダイジュ	Tilia mandshurica var. mandshurica f. chugokuensis
Malvaceae	アオイ	カラボダイジュ	Tilia mandshurica var. megaphylla
Malvaceae	アオイ	オオボダイジュ	Tilia mandshurica var. megaphylla
Malvaceae	アオイ	コウライボダイジュ	Tilia mandshurica var. ovalis
Malvaceae	アオイ	ツクシボダイジュ	Tilia mandshurica var. rufovillosa
Malvaceae	アオイ	エチゴボダイジュ	Tilia mandshurica var. toriiana
Malvaceae	アオイ	オオバボダイジュ	Tilia maximowicziana
Malvaceae	アオイ	オオバボダイジュ	Tilia maximowicziana var. maximowicziana
Malvaceae	アオイ	モイワボダイジュ	Tilia maximowicziana var. yesoana
Malvaceae	アオイ	ボダイジュ	Tilia miqueliana
Malvaceae	アオイ	コバノシナノキ	Tilia miqueliana
Malvaceae	アオイ	モウコシナノキ	Tilia mongolica
Malvaceae	アオイ	ツタノハシナノキ	Tilia mongolica
Malvaceae	アオイ	ナツボダイジュ	Tilia platyphyllos
Malvaceae	アオイ	セイヨウボダイジュ	Tilia platyphyllos
Malvaceae	アオイ	ヨウシュボダイジュ	Tilia platyphyllos
Malvaceae	アオイ	ヒエイボダイジュ	Tilia tuan var. chinensis
Malvaceae	アオイ	ウオトリギモドキ	Trichospermum ledermannii
Malvaceae	アオイ	ケラセンソウ	Triumfetta cana
Malvaceae	アオイ	ラセンソウ	Triumfetta japonica
Malvaceae	アオイ	ナガバラセンソウ	Triumfetta pilosa
Malvaceae	アオイ	ハテルマカズラ	Triumfetta procumbens
Malvaceae	アオイ	ケコンペイトウグサ	Triumfetta procumbens
Malvaceae	アオイ	ハイラセンソウ	Triumfetta procumbens
Malvaceae	アオイ	ハテルマラセンソウ	Triumfetta procumbens
Malvaceae	アオイ	ケナシハテルマカズラ	Triumfetta procumbens var. glaberrima
Malvaceae	アオイ	ハテルマカズラ	Triumfetta procumbens var. procumbens
Malvaceae	アオイ	ケコンペイトウグサ	Triumfetta procumbens var. procumbens
Malvaceae	アオイ	ハテルマラセンソウ	Triumfetta procumbens var. procumbens
Malvaceae	アオイ	ハイラセンソウ	Triumfetta procumbens var. procumbens
Malvaceae	アオイ	コンペイトウグサ	Triumfetta repens
Malvaceae	アオイ	コンペイトウヅル	Triumfetta repens
Malvaceae	アオイ	カジノハラセンソウ	Triumfetta rhomboidea
Malvaceae	アオイ	カラピンラセンソウ	Triumfetta semitriloba
Malvaceae	アオイ	オオバボンテンカ	Urena lobata
Malvaceae	アオイ	アマミボンテンカ	Urena lobata
Malvaceae	アオイ	オボンテンカ	Urena lobata
Malvaceae	アオイ	オオバボンテンカ	Urena lobata subsp. lobata
Malvaceae	アオイ	アマミボンテンカ	Urena lobata subsp. lobata
Malvaceae	アオイ	ボンテンカ	Urena lobata subsp. sinuata
Malvaceae	アオイ	オボンテンカ	Urena lobata subsp. sinuata
Malvaceae	アオイ	コバンバノキ	Waltheria indica
Malvaceae	アオイ	ラクアンソウ	Wissadula periplocifolia
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ジンコウ	Aquilaria agallocha
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	マレージンコウ	Aquilaria malaccensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	チェリーピンク	Daphne × burkwoodii
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	アリサンコショウノキ	Daphne arisanensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	フジモドキ	Daphne genkwa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	サツマフジ	Daphne genkwa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シゲンジ	Daphne genkwa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	タイトウフジモドキ	Daphne genkwa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	チョウジザクラ	Daphne genkwa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ナニワズ	Daphne jezoensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	エゾナニワズ	Daphne jezoensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	レブンナニワズ	Daphne jezoensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	カラフトナニワズ	Daphne kamtschatica
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	カムチャツカナニワズ	Daphne kamtschatica
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	コショウノキ	Daphne kiusiana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シシコショウノキ	Daphne kiusiana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シシコショウノキ	Daphne kiusiana f. fasciata
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	タイワンコショウノキ	Daphne kiusiana var. atrocaulis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	タイワンジンチョウゲ	Daphne kiusiana var. atrocaulis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	コショウノキ	Daphne kiusiana var. kiusiana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	チョウセンナニワズ	Daphne koreana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	チョウセンオニシバリ	Daphne koreana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	セイヨウオニシバリ	Daphne mezereum
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヨウシュジンチョウゲ	Daphne mezereum
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	カラスシキミ	Daphne miyabeana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	モリソンコショウノキ	Daphne morrisonensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヒメコショウノキ	Daphne nana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヒメコショウ	Daphne nana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ジンチョウゲ	Daphne odora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シロバナジンチョウゲ	Daphne odora 'Alba'
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シロバナジンチョウゲ	Daphne odora f. alba
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ウスイロジンチョウゲ	Daphne odora f. rosacea
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	フクリンジンチョウゲ	Daphne odora 'Marginata'
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ウスイロジンチョウゲ	Daphne odora 'Rosacea'
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	オニシバリ	Daphne pseudomezereum
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ナツボウズ	Daphne pseudomezereum
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ムラサキオニシバリ	Daphne pseudomezereum f. atropurpurea
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	チョウセンナニワズ	Daphne pseudomezereum var. koreana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	チョウセンオニシバリ	Daphne pseudomezereum var. koreana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	オニシバリ	Daphne pseudomezereum var. pseudomezereum
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ナツボウズ	Daphne pseudomezereum var. pseudomezereum
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ツチビノキ	Daphnimorpha capitellata
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シャクナンガンピ	Daphnimorpha kudoi
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヤクシマガンピ	Daphnimorpha kudoi
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	コゴメアマ	Diarthron linifolium
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	タカクマキガンピ	Diplomorpha × ohsumiensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ミトガンピ	Diplomorpha × ramulosa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ミヤマガンピ	Diplomorpha albiflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヒオウ	Diplomorpha albiflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	コガンピ	Diplomorpha ganpi
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	イヌガンピ	Diplomorpha ganpi
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	サクラガンピ	Diplomorpha pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	イヌコガンピ	Diplomorpha pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヒメガンピ	Diplomorpha pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ミヤマコガンピ	Diplomorpha pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	サクラガンピ	Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヒメガンピ	Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	イヌコガンピ	Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ミヤマコガンピ	Diplomorpha pauciflora var. pauciflora
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シマサクラガンピ	Diplomorpha pauciflora var. yakushimensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シマコガンピ	Diplomorpha pauciflora var. yakushimensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヤマサクラガンピ	Diplomorpha pauciflora var. yakushimensis
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	オオシマガンピ	Diplomorpha phymatoglossa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ガンピ	Diplomorpha sikokiana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	カミノキ	Diplomorpha sikokiana
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	キガンピ	Diplomorpha trichotoma
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	キコガンピ	Diplomorpha trichotoma
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ウスゲキガンピ	Diplomorpha trichotoma f. pilosa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ミツマタ	Edgeworthia chrysantha
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヒマラヤミツマタ	Edgeworthia gardneri
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	イモガンピ	Stellera chamaejasme
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	オトメガンピ	Stellera chamaejasme
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	クサナニワズ	Stellera chamaejasme
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	インドガンピ	Wikstroemia indica
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	シマガンピ	Wikstroemia indica
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ナガバガンピ	Wikstroemia lanceolata
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	キザンガンピ	Wikstroemia lanceolata
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ヒメガンピ	Wikstroemia mononectaria
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	ムニンアオガンピ	Wikstroemia pseudoretusa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	オガサワラガンピ	Wikstroemia pseudoretusa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	アオガンピ	Wikstroemia retusa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	オキナワガンピ	Wikstroemia retusa
Thymelaeaceae	ジンチョウゲ	タイワンアオガンピ	Wikstroemia taiwanensis
Bixaceae	ベニノキ	ベニノキ	Bixa orellana
Bixaceae	ベニノキ	アケノキ	Bixa orellana
Bixaceae	ベニノキ	キバナワタモドキ	Cochlospermum religiosum
Bixaceae	ベニノキ	バターカップノキ	Cochlospermum vitifolium
Cistaceae	ハンニチバナ	ゴジアオイ	Cistus albidus
Cistaceae	ハンニチバナ	ハンニチバナ	Helianthemum apenninum
Dipterocarpaceae	フタバガキ	リュウノウジュ	Dryobalanops aromatica
Dipterocarpaceae	フタバガキ	サラソウジュ	Shorea robusta
Dipterocarpaceae	フタバガキ	サラノキ	Shorea robusta
Dipterocarpaceae	フタバガキ	リュウノウガシ	Vatica mangachapoi
Akaniaceae	－	ハクラクジュ	Bretschneidera sinensis
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	ノウゼンハレン	Tropaeolum majus
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	キンレンカ	Tropaeolum majus
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	ナスタチュウム	Tropaeolum majus
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	フイリノウゼンハレン	Tropaeolum majus f. variegatum
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	ヒメノウゼンハレン	Tropaeolum minus
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	ヒメキンレンカ	Tropaeolum minus
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	カナリアヅル	Tropaeolum peregrinum
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	タマノウゼンハレン	Tropaeolum tuberosum
Tropaeolaceae	ノウゼンハレン	ショクヨウキュウコンキンレンカ	Tropaeolum tuberosum
Moringaceae	ワサビノキ	ワサビノキ	Moringa oleifera
Caricaceae	パパイヤ	パパイヤ	Carica papaya
Caricaceae	パパイヤ	チチウリ	Carica papaya
Caricaceae	パパイヤ	パパイア	Carica papaya
Caricaceae	パパイヤ	パパヤ	Carica papaya
Caricaceae	パパイヤ	モッカ	Carica papaya
Resedaceae	モクセイソウ	シノブモクセイソウ	Reseda alba
Resedaceae	モクセイソウ	キバナモクセイソウ	Reseda lutea
Resedaceae	モクセイソウ	ホザキモクセイソウ	Reseda luteola
Resedaceae	モクセイソウ	ホソバモクセイソウ	Reseda luteola
Resedaceae	モクセイソウ	モクセイソウ	Reseda odorata
Resedaceae	モクセイソウ	ニオイレセダ	Reseda odorata
Capparaceae	フウチョウボク	コフウチョウボク	Capparis acutifolia
Capparaceae	フウチョウボク	コバノフウチョウボク	Capparis acutifolia
Capparaceae	フウチョウボク	コウシュンフウチョウボク	Capparis floribunda
Capparaceae	フウチョウボク	オオミフウチョウボク	Capparis formosana
Capparaceae	フウチョウボク	コウトウフウチョウボク	Capparis lanceolaris
Capparaceae	フウチョウボク	フウチョウボク	Capparis micracantha var. henryi
Capparaceae	フウチョウボク	カショウフウチョウボク	Capparis pubiflora
Capparaceae	フウチョウボク	キクチフウチョウボク	Capparis sabiifolia
Capparaceae	フウチョウボク	トゲフウチョウボク	Capparis spinosa
Capparaceae	フウチョウボク	ケーパー	Capparis spinosa
Capparaceae	フウチョウボク	ギョボク	Crateva formosensis
Capparaceae	フウチョウボク	アマギ	Crateva formosensis
Cleomaceae	フウチョウソウ	アフリカフウチョウソウ	Cleome rutidosperma
Cleomaceae	フウチョウソウ	コバナフウチョウソウ	Cleome rutidosperma
Cleomaceae	フウチョウソウ	オオバナフウチョウソウ	Cleoserrata speciosa
Cleomaceae	フウチョウソウ	ヒメフウチョウソウ	Corynandra viscosa
Cleomaceae	フウチョウソウ	サキシマフウチョウソウ	Corynandra viscosa
Cleomaceae	フウチョウソウ	キバナフウチョウソウ	Corynandra viscosa
Cleomaceae	フウチョウソウ	フウチョウソウ	Gynandropsis gynandra
Cleomaceae	フウチョウソウ	ミツバフウチョウソウ	Polanisia dodecandra subsp. trachysperma
Cleomaceae	フウチョウソウ	セイヨウフウチョウソウ	Tarenaya hassleriana
Cleomaceae	フウチョウソウ	クレオメ	Tarenaya hassleriana
Cleomaceae	フウチョウソウ	クレオメソウ	Tarenaya hassleriana
Cleomaceae	フウチョウソウ	ノボリバナ	Tarenaya hassleriana
Cleomaceae	フウチョウソウ	ハリフウチョウソウ	Tarenaya hassleriana
Brassicaceae	アブラナ	コタネツケバナ	－
Brassicaceae	アブラナ	コカイタネツケバナ	－
Brassicaceae	アブラナ	タイリンミヤコナズナ	Aethionema grandiflorum
Brassicaceae	アブラナ	ニンニクガラシ	Alliaria petiolata
Brassicaceae	アブラナ	ネギハタザオ	Alliaria petiolata
Brassicaceae	アブラナ	ガーリックマスタード	Alliaria petiolata
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマナズナ	Alyssum alpestre
Brassicaceae	アブラナ	アレチナズナ	Alyssum alyssoides
Brassicaceae	アブラナ	モウコナズナ	Alyssum lenense
Brassicaceae	アブラナ	ヤマナズナ	Alyssum montanum
Brassicaceae	アブラナ	ヤマニワナズナ	Alyssum montanum
Brassicaceae	アブラナ	シベリアナズナ	Alyssum sibiricum
Brassicaceae	アブラナ	ハクサンハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera
Brassicaceae	アブラナ	ツルタガラシ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera
Brassicaceae	アブラナ	マルバハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. coronata
Brassicaceae	アブラナ	ハクサンハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis
Brassicaceae	アブラナ	ツルタガラシ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis
Brassicaceae	アブラナ	イブキハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. senanensis f. alpicola
Brassicaceae	アブラナ	リシリハタザオ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. umezawana
Brassicaceae	アブラナ	リシリツルタガラシ	Arabidopsis halleri subsp. gemmifera var. umezawana
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマハタザオ	Arabidopsis kamchatica subsp. kamchatica
Brassicaceae	アブラナ	スナハタザオ	Arabidopsis kamchatica subsp. kamchatica
Brassicaceae	アブラナ	ナズナハタザオ	Arabidopsis kamchatica subsp. kamchatica
Brassicaceae	アブラナ	タチスズシロソウ	Arabidopsis kamchatica subsp. kawasakiana
Brassicaceae	アブラナ	シロイヌナズナ	Arabidopsis thaliana
Brassicaceae	アブラナ	イヌハタザオ	Arabis columnalis
Brassicaceae	アブラナ	チョウセンハタザオ	Arabis columnalis
Brassicaceae	アブラナ	スズシロソウ	Arabis flagellosa
Brassicaceae	アブラナ	ケスズシロソウ	Arabis flagellosa f. lasiocarpa
Brassicaceae	アブラナ	スズシロソウ	Arabis flagellosa var. flagellosa
Brassicaceae	アブラナ	カワチスズシロソウ	Arabis flagellosa var. kawachiensis
Brassicaceae	アブラナ	ニイタカハタザオ	Arabis formosana
Brassicaceae	アブラナ	ヤマハタザオ	Arabis hirsuta
Brassicaceae	アブラナ	ヤマハタザオ	Arabis nipponica
Brassicaceae	アブラナ	フジハタザオ	Arabis serrata
Brassicaceae	アブラナ	エゾノイワハタザオ	Arabis serrata var. glauca
Brassicaceae	アブラナ	サイシュウハタザオ	Arabis serrata var. hallaisanensis
Brassicaceae	アブラナ	イワハタザオ	Arabis serrata var. japonica
Brassicaceae	アブラナ	イワテハタザオ	Arabis serrata var. japonica f. fauriei
Brassicaceae	アブラナ	ケナシイワハタザオ	Arabis serrata var. japonica f. glabrescens
Brassicaceae	アブラナ	ウメハタザオ	Arabis serrata var. japonica f. grandiflora
Brassicaceae	アブラナ	フジハタザオ	Arabis serrata var. serrata
Brassicaceae	アブラナ	シコクハタザオ	Arabis serrata var. shikokiana
Brassicaceae	アブラナ	シコクハタザオ	Arabis serrata var. sikokiana
Brassicaceae	アブラナ	ハマハタザオ	Arabis stelleri
Brassicaceae	アブラナ	ハマハタザオ	Arabis stelleri var. japonica
Brassicaceae	アブラナ	エゾハマハタザオ	Arabis stelleri var. japonica
Brassicaceae	アブラナ	キールンハタザオ	Arabis stelleri var. japonica
Brassicaceae	アブラナ	ケナシハマハタザオ	Arabis stelleri var. japonica f. calvescens
Brassicaceae	アブラナ	ベニバナハマハタザオ	Arabis stelleri var. japonica f. purpurascens
Brassicaceae	アブラナ	カラフトハタザオ	Arabis stelleri var. stelleri
Brassicaceae	アブラナ	タケシマハタザオ	Arabis takesimana
Brassicaceae	アブラナ	クモイナズナ	Arabis tanakana
Brassicaceae	アブラナ	クモイハタザオ	Arabis tanakana
Brassicaceae	アブラナ	セイヨウワサビ	Armoracia rusticana
Brassicaceae	アブラナ	ワサビダイコン	Armoracia rusticana
Brassicaceae	アブラナ	ウマダイコン	Armoracia rusticana
Brassicaceae	アブラナ	ホースラディッシュ	Armoracia rusticana
Brassicaceae	アブラナ	ムラサキナズナ	Aubrieta deltoidea
Brassicaceae	アブラナ	オーブリエチア	Aubrieta deltoidea
Brassicaceae	アブラナ	イワナズナ	Aurinia saxatilis
Brassicaceae	アブラナ	オオニワナズナ	Aurinia saxatilis
Brassicaceae	アブラナ	ヤマガラシ	Barbarea orthoceras
Brassicaceae	アブラナ	マルバヤマガラシ	Barbarea orthoceras
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマガラシ	Barbarea orthoceras
Brassicaceae	アブラナ	イブキガラシ	Barbarea orthoceras
Brassicaceae	アブラナ	シベリアヤマガラシ	Barbarea orthoceras
Brassicaceae	アブラナ	エゾヤマガラシ	Barbarea orthoceras
Brassicaceae	アブラナ	ニイタカガラシ	Barbarea taiwaniana
Brassicaceae	アブラナ	キバナクレス	Barbarea verna
Brassicaceae	アブラナ	ハルザキヤマガラシ	Barbarea vulgaris
Brassicaceae	アブラナ	フユガラシ	Barbarea vulgaris
Brassicaceae	アブラナ	ヤハズナズナ	Berteroa incana
Brassicaceae	アブラナ	ウスユキナズナ	Berteroa incana
Brassicaceae	アブラナ	ハナナズナ	Berteroella maximowiczii
Brassicaceae	アブラナ	カラシナ	Brassica juncea
Brassicaceae	アブラナ	セイヨウカラシナ	Brassica juncea
Brassicaceae	アブラナ	タカナ	Brassica juncea var. integrifolia
Brassicaceae	アブラナ	セツリコ	Brassica juncea var. multiceps
Brassicaceae	アブラナ	シュエリーホン	Brassica juncea var. multiceps
Brassicaceae	アブラナ	ニンスーカ	Brassica juncea var. multisecta
Brassicaceae	アブラナ	ネカラシナ	Brassica juncea var. napiformis
Brassicaceae	アブラナ	ホワチエ	Brassica juncea var. napiformis
Brassicaceae	アブラナ	ダイシンサイ	Brassica juncea var. rugosa
Brassicaceae	アブラナ	チリメンカラシ	Brassica juncea var. sabellica
Brassicaceae	アブラナ	アザミナ	Brassica juncea var. sabellica
Brassicaceae	アブラナ	ザーサイ	Brassica juncea var. tumida
Brassicaceae	アブラナ	セイヨウアブラナ	Brassica napus
Brassicaceae	アブラナ	ヨウシュナタネ	Brassica napus
Brassicaceae	アブラナ	スウェーデンカブ	Brassica napus var. napobrassica
Brassicaceae	アブラナ	ルタバガ	Brassica napus var. napobrassica
Brassicaceae	アブラナ	ヒサゴナ	Brassica narinosa
Brassicaceae	アブラナ	クロガラシ	Brassica nigra
Brassicaceae	アブラナ	カンラン	Brassica oleracea
Brassicaceae	アブラナ	ケール	Brassica oleracea var. acephala
Brassicaceae	アブラナ	リョクヨウカンラン	Brassica oleracea var. acephala
Brassicaceae	アブラナ	ハボタン	Brassica oleracea var. acephala f. tricolor
Brassicaceae	アブラナ	カリフラワー	Brassica oleracea var. botrytis
Brassicaceae	アブラナ	カヤサイ	Brassica oleracea var. botrytis
Brassicaceae	アブラナ	ハナヤサイ	Brassica oleracea var. botrytis
Brassicaceae	アブラナ	キャベツ	Brassica oleracea var. capitata
Brassicaceae	アブラナ	タマナ	Brassica oleracea var. capitata
Brassicaceae	アブラナ	ハゴロモカンラン	Brassica oleracea var. fimbriata
Brassicaceae	アブラナ	メキャベツ	Brassica oleracea var. gemmifera
Brassicaceae	アブラナ	コモチカンラン	Brassica oleracea var. gemmifera
Brassicaceae	アブラナ	コールラビ	Brassica oleracea var. gonygylodes
Brassicaceae	アブラナ	オランダナ	Brassica oleracea var. gonygylodes
Brassicaceae	アブラナ	カブラハボタン	Brassica oleracea var. gonygylodes
Brassicaceae	アブラナ	キュウケイカンラン	Brassica oleracea var. gonygylodes
Brassicaceae	アブラナ	ブロッコリー	Brassica oleracea var. italica
Brassicaceae	アブラナ	イタリアンブロッコリー	Brassica oleracea var. italica
Brassicaceae	アブラナ	ミドリハナヤサイ	Brassica oleracea var. italica
Brassicaceae	アブラナ	ヒノナ	Brassica rapa var. akana
Brassicaceae	アブラナ	アカナ	Brassica rapa var. akana
Brassicaceae	アブラナ	ハクサイ	Brassica rapa var. chinensis
Brassicaceae	アブラナ	タイサイ	Brassica rapa var. chinensis
Brassicaceae	アブラナ	チンゲンサイ	Brassica rapa var. chinensis
Brassicaceae	アブラナ	アキザキナタネ	Brassica rapa var. dichotoma
Brassicaceae	アブラナ	ハクサイ	Brassica rapa var. glabra
Brassicaceae	アブラナ	シラクキナ	Brassica rapa var. glabra
Brassicaceae	アブラナ	ハクサイ	Brassica rapa var. glabra 'Pe-tsai'
Brassicaceae	アブラナ	ノザワナ	Brassica rapa var. hakabura
Brassicaceae	アブラナ	キサラギナ	Brassica rapa var. narinosa
Brassicaceae	アブラナ	スグキナ	Brassica rapa var. neosuguki
Brassicaceae	アブラナ	スグキ	Brassica rapa var. neosuguki
Brassicaceae	アブラナ	ミズナ	Brassica rapa var. nipposinica
Brassicaceae	アブラナ	キョウナ	Brassica rapa var. nipposinica
Brassicaceae	アブラナ	センスジキョウナ	Brassica rapa var. nipposinica
Brassicaceae	アブラナ	アブラナ	Brassica rapa var. oleifera
Brassicaceae	アブラナ	ウンダイアブラナ	Brassica rapa var. oleifera
Brassicaceae	アブラナ	ナタネ	Brassica rapa var. oleifera
Brassicaceae	アブラナ	ニホンアブラナ	Brassica rapa var. oleifera
Brassicaceae	アブラナ	サントウサイ	Brassica rapa var. pekinensis 'Dentata'
Brassicaceae	アブラナ	コマツナ	Brassica rapa var. perviridis
Brassicaceae	アブラナ	ヒョウジサイ	Brassica rapa var. piaoh-tsai
Brassicaceae	アブラナ	カブ	Brassica rapa var. rapa
Brassicaceae	アブラナ	カブラ	Brassica rapa var. rapa
Brassicaceae	アブラナ	ハリゲナタネ	Brassica tornefortii
Brassicaceae	アブラナ	アケボノハタザオ	Braya humilis
Brassicaceae	アブラナ	ホソバハナナズナ	Braya humilis
Brassicaceae	アブラナ	テンシンナズナ	Bunias cochlearioides
Brassicaceae	アブラナ	オニハマダイコン	Cakile edentula
Brassicaceae	アブラナ	アマナズナ	Camelina alyssum
Brassicaceae	アブラナ	タマナズナ	Camelina alyssum
Brassicaceae	アブラナ	ヒメアマナズナ	Camelina microcarpa
Brassicaceae	アブラナ	コアマナズナ	Camelina microcarpa
Brassicaceae	アブラナ	ヒメタマナズナ	Camelina microcarpa
Brassicaceae	アブラナ	ナガミノアマナズナ	Camelina sativa
Brassicaceae	アブラナ	ナガミアマナズナ	Camelina sativa
Brassicaceae	アブラナ	ナズナ	Capsella bursa-pastoris
Brassicaceae	アブラナ	ペンペングサ	Capsella bursa-pastoris
Brassicaceae	アブラナ	ホソミナズナ	Capsella bursa-pastoris var. bursa-pastoris
Brassicaceae	アブラナ	ナズナ	Capsella bursa-pastoris var. triangularis
Brassicaceae	アブラナ	オオバナナズナ	Capsella grandiflora
Brassicaceae	アブラナ	ルベラナズナ	Capsella rubella
Brassicaceae	アブラナ	マンシュウタネツケバナ	Cardamine amariformis
Brassicaceae	アブラナ	マンセンタネツケバナ	Cardamine amariformis
Brassicaceae	アブラナ	ミツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides
Brassicaceae	アブラナ	ヒトツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides
Brassicaceae	アブラナ	オオミツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides
Brassicaceae	アブラナ	オオミツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides f. major
Brassicaceae	アブラナ	ヒトツバコンロンソウ	Cardamine anemonoides f. suavis
Brassicaceae	アブラナ	ヒロハコンロンソウ	Cardamine appendiculata
Brassicaceae	アブラナ	タデノウミコンロンソウ	Cardamine appendiculata
Brassicaceae	アブラナ	オオマルバコンロンソウ	Cardamine arakiana
Brassicaceae	アブラナ	オオマルバノコンロンソウ	Cardamine arakiana
Brassicaceae	アブラナ	サジナズナ	Cardamine bellidifolia
Brassicaceae	アブラナ	ヒメタネツケバナ	Cardamine bellidifolia
Brassicaceae	アブラナ	オクヤマナズナ	Cardamine changbaiana
Brassicaceae	アブラナ	サジナズナ	Cardamine changbaiana
Brassicaceae	アブラナ	タマサジソウ	Cardamine changbaiana
Brassicaceae	アブラナ	タイワンユリワサビ	Cardamine circaeoides
Brassicaceae	アブラナ	ナカイソウ	Cardamine circaeoides
Brassicaceae	アブラナ	オオケタネツケバナ	Cardamine dentipetala
Brassicaceae	アブラナ	ニシノオオタネツケバナ	Cardamine dentipetala
Brassicaceae	アブラナ	マルバノコンロンソウモドキ	Cardamine dentipetala
Brassicaceae	アブラナ	ニシノオオタネツケバナ	Cardamine dentipetala var. longifructa
Brassicaceae	アブラナ	ミズタネツケバナ	Cardamine dentipetala var. longifructa
Brassicaceae	アブラナ	タチタネツケバナ	Cardamine fallax
Brassicaceae	アブラナ	タネツケバナ	Cardamine flexuosa
Brassicaceae	アブラナ	サイシュウタネツケバナ	Cardamine glechomifolia
Brassicaceae	アブラナ	ミチタネツケバナ	Cardamine hirsuta
Brassicaceae	アブラナ	ケタネツケバナ	Cardamine hirsuta
Brassicaceae	アブラナ	ジャニンジン	Cardamine impatiens
Brassicaceae	アブラナ	ケジャニンジン	Cardamine impatiens var. eriocarpa
Brassicaceae	アブラナ	ジャニンジン	Cardamine impatiens var. impatiens
Brassicaceae	アブラナ	ケジャニンジン	Cardamine impatiens var. impatiens
Brassicaceae	アブラナ	キタノジャニンジン	Cardamine impatiens var. impatiens
Brassicaceae	アブラナ	ホソバジャニンジン	Cardamine impatiens var. tenuissima
Brassicaceae	アブラナ	ナガエジャニンジン	Cardamine impatiens var. tenuissima
Brassicaceae	アブラナ	タカチホガラシ	Cardamine kiusiana
Brassicaceae	アブラナ	コカイタネツケバナ	Cardamine kokaiensis
Brassicaceae	アブラナ	コタネツケバナ	Cardamine kokaiensis
Brassicaceae	アブラナ	ヒメタネツケバナ	Cardamine kokaiensis
Brassicaceae	アブラナ	サジガラシ	Cardamine komarovii
Brassicaceae	アブラナ	サジカラシ	Cardamine komarovii
Brassicaceae	アブラナ	コンロンソウ	Cardamine leucantha
Brassicaceae	アブラナ	ハダカコンロンソウ	Cardamine leucantha var. glaberrima
Brassicaceae	アブラナ	コンロンソウ	Cardamine leucantha var. leucantha
Brassicaceae	アブラナ	ニシノオオタネツケバナ	Cardamine longifructus
Brassicaceae	アブラナ	ミズタネツケバナ	Cardamine longifructus
Brassicaceae	アブラナ	ミズタガラシ	Cardamine lyrata
Brassicaceae	アブラナ	ソコライソウ	Cardamine macrophylla
Brassicaceae	アブラナ	アカバナコンロンソウ	Cardamine macrophylla
Brassicaceae	アブラナ	コシジタネツケバナ	Cardamine niigatensis
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマタネツケバナ	Cardamine nipponica
Brassicaceae	アブラナ	タネツケバナ	Cardamine occulta
Brassicaceae	アブラナ	コバナノタネツケバナ	Cardamine occulta
Brassicaceae	アブラナ	ヒメタネツケバナ	Cardamine occulta
Brassicaceae	アブラナ	ニワサキタネツケバナ	Cardamine occulta
Brassicaceae	アブラナ	アキノタネツケバナ	Cardamine occulta
Brassicaceae	アブラナ	コカイタネツケバナ	Cardamine occulta
Brassicaceae	アブラナ	コタネツケバナ	Cardamine occulta
Brassicaceae	アブラナ	ハナタネツケバナ	Cardamine pratensis
Brassicaceae	アブラナ	ハイタネツケバナ	Cardamine prorepens
Brassicaceae	アブラナ	コウライユリワサビ	Cardamine pseudowasabi
Brassicaceae	アブラナ	オオバタネツケバナ	Cardamine regeliana
Brassicaceae	アブラナ	エゾノジャニンジン	Cardamine schinziana
Brassicaceae	アブラナ	ケエゾノジャニンジン	Cardamine schinziana f. lasiocarpa
Brassicaceae	アブラナ	アポイジャニンジン	Cardamine schinziana f. lasiocarpa
Brassicaceae	アブラナ	オオバタネツケバナ	Cardamine scutata
Brassicaceae	アブラナ	ミズタネツケバナ	Cardamine scutata
Brassicaceae	アブラナ	ヤマタネツケバナ	Cardamine scutata
Brassicaceae	アブラナ	ヤクシマタネツケバナ	Cardamine sp.
Brassicaceae	アブラナ	マルバコンロンソウ	Cardamine tanakae
Brassicaceae	アブラナ	マルバノコンロンソウ	Cardamine tanakae
Brassicaceae	アブラナ	オクヤマガラシ	Cardamine torrentis
Brassicaceae	アブラナ	タカチホガラシ	Cardamine torrentis
Brassicaceae	アブラナ	ミヤウチソウ	Cardamine trifida
Brassicaceae	アブラナ	ホソバコンロンソウ	Cardamine trifida
Brassicaceae	アブラナ	チシマタネツケバナ	Cardamine umbellata
Brassicaceae	アブラナ	アイヌガラシ	Cardamine valida
Brassicaceae	アブラナ	アイヌワサビ	Cardamine valida
Brassicaceae	アブラナ	エゾワサビ	Cardamine yezoensis
Brassicaceae	アブラナ	アイヌワサビ	Cardamine yezoensis
Brassicaceae	アブラナ	ミツバタネツケバナ	Cardamine yezoensis
Brassicaceae	アブラナ	ツルワサビ	Cardamine yezoensis
Brassicaceae	アブラナ	カンムリナズナ	Carrichtera annua
Brassicaceae	アブラナ	ヘラハタザオ	Catolobus ligulifolia
Brassicaceae	アブラナ	トダイハタザオ	Catolobus ligulifolia
Brassicaceae	アブラナ	ヘラハタザオ	Catolobus ligulifolius
Brassicaceae	アブラナ	トダイハタザオ	Catolobus ligulifolius
Brassicaceae	アブラナ	エゾハタザオ	Catolobus pendula
Brassicaceae	アブラナ	エゾハタザオ	Catolobus pendulus
Brassicaceae	アブラナ	ツノミナズナ	Chorispora tenella
Brassicaceae	アブラナ	オオハナハタザオ	Clausia trichosepala
Brassicaceae	アブラナ	トモシリソウ	Cochlearia oblongifolia
Brassicaceae	アブラナ	トモシリソウ	Cochlearia officinalis
Brassicaceae	アブラナ	トモシリソウ	Cochlearia officinalis subsp. oblongifolia
Brassicaceae	アブラナ	キバナスズシロモドキ	Coincya monensis
Brassicaceae	アブラナ	キバナスズシロモドキ	Coincya monensis subsp. cheiranthos
Brassicaceae	アブラナ	ナタネハタザオ	Conringia orientalis
Brassicaceae	アブラナ	コバンガラシ	Conringia orientalis
Brassicaceae	アブラナ	マルバガラシ	Conringia orientalis
Brassicaceae	アブラナ	ハマナ	Crambe maritima
Brassicaceae	アブラナ	シーケール	Crambe maritima
Brassicaceae	アブラナ	ヒメクジラグサ	Descurainia pinnata
Brassicaceae	アブラナ	クジラグサ	Descurainia sophia
Brassicaceae	アブラナ	ハマベガラシ	Diplotaxis muralis
Brassicaceae	アブラナ	ロボウガラシ	Diplotaxis tenuifolia
Brassicaceae	アブラナ	カラクサハタザオ	Diplotaxis tenuifolia
Brassicaceae	アブラナ	エダウチナズナ	Diplotaxis viminea
Brassicaceae	アブラナ	ハナハタザオ	Dontostemon dentatus
Brassicaceae	アブラナ	ハナハタザオ	Dontostemon dentatus var. dentatus
Brassicaceae	アブラナ	ネバリハナハタザオ	Dontostemon dentatus var. glandulosus
Brassicaceae	アブラナ	アラゲハタザオ	Dontostemon hispidus
Brassicaceae	アブラナ	ニオイハタザオ	Dontostemon integrifolius
Brassicaceae	アブラナ	コバナハタザオ	Dontostemon micranthus
Brassicaceae	アブラナ	クシバハタザオ	Dontostemon pinnatifidus
Brassicaceae	アブラナ	エゾイヌナズナ	Draba borealis
Brassicaceae	アブラナ	シロバナノイヌナズナ	Draba borealis
Brassicaceae	アブラナ	カラフトイヌナズナ	Draba borealis
Brassicaceae	アブラナ	アイヌイヌナズナ	Draba borealis
Brassicaceae	アブラナ	サハリンイヌナズナ	Draba borealis
Brassicaceae	アブラナ	シロバナイヌナズナ	Draba borealis
Brassicaceae	アブラナ	チシマイヌナズナ	Draba borealis
Brassicaceae	アブラナ	イシノナズナ	Draba grandis
Brassicaceae	アブラナ	シリベシナズナ	Draba igarashii
Brassicaceae	アブラナ	ナンブイヌナズナ	Draba japonica
Brassicaceae	アブラナ	キタダケナズナ	Draba kitadakensis
Brassicaceae	アブラナ	ハクホウナズナ	Draba kitadakensis
Brassicaceae	アブラナ	エゾニワナズナ	Draba mongolica
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマイヌナズナ	Draba mongolica
Brassicaceae	アブラナ	ソウウンナズナ	Draba nakaiana
Brassicaceae	アブラナ	イヌナズナ	Draba nemorosa
Brassicaceae	アブラナ	アイズイヌナズナ	Draba nemorosa
Brassicaceae	アブラナ	ケナシイヌナズナ	Draba nemorosa
Brassicaceae	アブラナ	メイヌナズナ	Draba nemorosa
Brassicaceae	アブラナ	メイヌナズナ	Draba nemorosa f. leiocarpa
Brassicaceae	アブラナ	モノガタリナズナ	Draba nipponica f. ramosa
Brassicaceae	アブラナ	ケナシクモマナズナ	Draba nipponica var. linearis
Brassicaceae	アブラナ	クモマナズナ	Draba nipponica var. nipponica
Brassicaceae	アブラナ	ヤツガタケナズナ	Draba oiana
Brassicaceae	アブラナ	ヒナナズナ	Draba okamotoi
Brassicaceae	アブラナ	モイワナズナ	Draba sachalinensis
Brassicaceae	アブラナ	カブダチナズナ	Draba sachalinensis
Brassicaceae	アブラナ	カラフトナズナ	Draba sachalinensis
Brassicaceae	アブラナ	モイワナズナ	Draba sachalinensis var. sachalinensis
Brassicaceae	アブラナ	カブダチナズナ	Draba sachalinensis var. sachalinensis
Brassicaceae	アブラナ	カラフトナズナ	Draba sachalinensis var. sachalinensis
Brassicaceae	アブラナ	カブダチナズナ	Draba sachalinensis var. shinanomontana
Brassicaceae	アブラナ	トガクシナズナ	Draba sakuraii
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマナズナ	Draba sakuraii
Brassicaceae	アブラナ	クモマナズナ	Draba sakuraii
Brassicaceae	アブラナ	ケナシクモマナズナ	Draba sakuraii
Brassicaceae	アブラナ	モノガタリナズナ	Draba sakuraii
Brassicaceae	アブラナ	ケナシクモマナズナ	Draba sakuraii var. linearis
Brassicaceae	アブラナ	クモマナズナ	Draba sakuraii var. nipponica
Brassicaceae	アブラナ	ヒメイヌナズナ	Draba sakuraii var. nipponica
Brassicaceae	アブラナ	タカネナズナ	Draba sakuraii var. nipponica
Brassicaceae	アブラナ	ケナシクモマナズナ	Draba sakuraii var. nipponica
Brassicaceae	アブラナ	モノガタリナズナ	Draba sakuraii var. nipponica
Brassicaceae	アブラナ	トガクシナズナ	Draba sakuraii var. sakuraii
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマナズナ	Draba sakuraii var. sakuraii
Brassicaceae	アブラナ	ニイタカナズナ	Draba sekiyana
Brassicaceae	アブラナ	シロウマナズナ	Draba shiroumana
Brassicaceae	アブラナ	オクエゾナズナ	Draba ussuriensis
Brassicaceae	アブラナ	ヒメナズナ	Draba verna
Brassicaceae	アブラナ	ヒメキバナスズシロ	Eruca cappadocica
Brassicaceae	アブラナ	キバナスズシロ	Eruca vesicaria subsp. sativa
Brassicaceae	アブラナ	ルッコラ	Eruca vesicaria subsp. sativa
Brassicaceae	アブラナ	オハツキガラシ	Erucastrum gallicum
Brassicaceae	アブラナ	アレチガラシ	Erucastrum incanum
Brassicaceae	アブラナ	ダイコンモドキ	Erucastrum incanum
Brassicaceae	アブラナ	ダテガラシ	Erucastrum incanum
Brassicaceae	アブラナ	オオスズシロソウ	Erysimum amurense
Brassicaceae	アブラナ	シベリアスズシロ	Erysimum amurense
Brassicaceae	アブラナ	エゾスズシロ	Erysimum cheiranthoides
Brassicaceae	アブラナ	エゾスズシロソウ	Erysimum cheiranthoides
Brassicaceae	アブラナ	キタミハタザオ	Erysimum cheiranthoides
Brassicaceae	アブラナ	マンシュウスズシロ	Erysimum cheiranthoides
Brassicaceae	アブラナ	ニオイアラセイトウ	Erysimum cheiri
Brassicaceae	アブラナ	キバナアラセイトウ	Erysimum cheiri
Brassicaceae	アブラナ	ケイランソウ	Erysimum cheiri
Brassicaceae	アブラナ	キアラセイトウ	Erysimum cheiri
Brassicaceae	アブラナ	モウコスズシロ	Erysimum flavum
Brassicaceae	アブラナ	トウスズシロ	Erysimum macilentum
Brassicaceae	アブラナ	エゾスズシロモドキ	Erysimum repandum
Brassicaceae	アブラナ	ワサビ	Eutrema japonicum
Brassicaceae	アブラナ	カラフトワサビ	Eutrema japonicum
Brassicaceae	アブラナ	カワフトワサビ	Eutrema japonicum
Brassicaceae	アブラナ	オオユリワサビ	Eutrema okinosimense
Brassicaceae	アブラナ	ユリワサビ	Eutrema tenue
Brassicaceae	アブラナ	ハナスズシロ	Hesperis matronalis
Brassicaceae	アブラナ	セイヨウハナダイコン	Hesperis matronalis
Brassicaceae	アブラナ	ムレイソウ	Hesperis sibirica
Brassicaceae	アブラナ	ネバリハナダイコン	Hesperis sibirica
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマカラクサナズナ	Hornungia alpina
Brassicaceae	アブラナ	タカネカラクサナズナ	Hornungia alpina
Brassicaceae	アブラナ	カラクサナズナ	Hornungia alpina
Brassicaceae	アブラナ	マガリバナ	Iberis amara
Brassicaceae	アブラナ	キャンディタフト	Iberis amara
Brassicaceae	アブラナ	ナズナザクラ	Iberis amara
Brassicaceae	アブラナ	オニマガリバナ	Iberis gibraltarica
Brassicaceae	アブラナ	ニオイマガリバナ	Iberis odorata
Brassicaceae	アブラナ	ニオイナズナ	Iberis odorata
Brassicaceae	アブラナ	ハタザオナズナ	Iberis pruitii
Brassicaceae	アブラナ	トキワマガリバナ	Iberis sempervirens
Brassicaceae	アブラナ	トキワナズナ	Iberis sempervirens
Brassicaceae	アブラナ	イロマガリバナ	Iberis umbellata
Brassicaceae	アブラナ	ヒメムラサキハナナ	Ionopsidium acaule
Brassicaceae	アブラナ	イオノプシディウム	Ionopsidium acaule
Brassicaceae	アブラナ	ハマタイセイ	Isatis tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	エゾタイセイ	Isatis tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	ホソバタイセイ	Isatis tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	マタイセイ	Isatis tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	タイセイ	Isatis tinctoria var. indigotica
Brassicaceae	アブラナ	ハマタイセイ	Isatis tinctoria var. tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	マタイセイ	Isatis tinctoria var. tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	ホソバタイセイ	Isatis tinctoria var. tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	エゾタイセイ	Isatis tinctoria var. tinctoria
Brassicaceae	アブラナ	ダイコクマメグンバイナズナ	Lepidium africanum
Brassicaceae	アブラナ	ヒメグンバイナズナ	Lepidium apetalum
Brassicaceae	アブラナ	キレハマメグンバイナズナ	Lepidium bonariense
Brassicaceae	アブラナ	ウロコナズナ	Lepidium campestre
Brassicaceae	アブラナ	アツバナズナ	Lepidium cartilagineum
Brassicaceae	アブラナ	コマメグンバイナズナ	Lepidium densiflorum
Brassicaceae	アブラナ	カラクサナズナ	Lepidium didymum
Brassicaceae	アブラナ	カラクサガラシ	Lepidium didymum
Brassicaceae	アブラナ	インチンナズナ	Lepidium didymum
Brassicaceae	アブラナ	アコウグンバイ	Lepidium draba
Brassicaceae	アブラナ	イヌグンバイナズナ	Lepidium draba
Brassicaceae	アブラナ	ハマガラシ	Lepidium englerianum
Brassicaceae	アブラナ	ヤンバルガラシ	Lepidium englerianum
Brassicaceae	アブラナ	タマザキマメグンバイナズナ	Lepidium fasciculatum
Brassicaceae	アブラナ	ベンケイナズナ	Lepidium latifolium
Brassicaceae	アブラナ	ヒロハマメグンバイナズナ	Lepidium latifolium
Brassicaceae	アブラナ	イヌベンケイナズナ	Lepidium latifolium
Brassicaceae	アブラナ	ヒロハグンバイナズナ	Lepidium latifolium
Brassicaceae	アブラナ	ヒロハヒメグンバイナズナ	Lepidium latifolium
Brassicaceae	アブラナ	コシミノナズナ	Lepidium perfoliatum
Brassicaceae	アブラナ	ニセマメグンバイナズナ	Lepidium pinnatifidum
Brassicaceae	アブラナ	コバノコショウソウ	Lepidium ruderale
Brassicaceae	アブラナ	コショウソウ	Lepidium sativum
Brassicaceae	アブラナ	マメグンバイナズナ	Lepidium virginicum
Brassicaceae	アブラナ	コウベナズナ	Lepidium virginicum
Brassicaceae	アブラナ	セイヨウグンバイナズナ	Lepidium virginicum
Brassicaceae	アブラナ	ニワナズナ	Lobularia maritima
Brassicaceae	アブラナ	アリッサム	Lobularia maritima
Brassicaceae	アブラナ	アリッスム	Lobularia maritima
Brassicaceae	アブラナ	ゴウダソウ	Lunaria annua
Brassicaceae	アブラナ	ギンセンソウ	Lunaria annua
Brassicaceae	アブラナ	ルナリア	Lunaria annua
Brassicaceae	アブラナ	ハクセンナズナ	Macropodium pterospermum
Brassicaceae	アブラナ	ヒメアラセイトウ	Malcolmia maritima
Brassicaceae	アブラナ	コアラセイトウ	Malcolmia maritima
Brassicaceae	アブラナ	アラセイトウ	Matthiola incana
Brassicaceae	アブラナ	コアラセイトウ	Matthiola incana
Brassicaceae	アブラナ	ストック	Matthiola incana
Brassicaceae	アブラナ	ヨルザキアラセイトウ	Matthiola longipetala subsp. bicornis
Brassicaceae	アブラナ	ストック	Mattonia incana
Brassicaceae	アブラナ	イタリアソウ	Moricandia arvensis
Brassicaceae	アブラナ	イタリヤソウ	Moricandia arvensis
Brassicaceae	アブラナ	モリカンドソウ	Moricandia arvensis
Brassicaceae	アブラナ	ハエトリナズナ	Myagrum perfoliatum
Brassicaceae	アブラナ	コアラセイトウ	Myagrum perfoliatum
Brassicaceae	アブラナ	ハイトリナズナ	Myagrum perfoliatum
Brassicaceae	アブラナ	コバノオランダガラシ	Nasturtium microphyllum
Brassicaceae	アブラナ	ホソミノオランダガラシ	Nasturtium microphyllum
Brassicaceae	アブラナ	ニセオランダガラシ	Nasturtium microphyllum
Brassicaceae	アブラナ	オランダガラシ	Nasturtium officinale
Brassicaceae	アブラナ	クレソン	Nasturtium officinale
Brassicaceae	アブラナ	タマガラシ	Neslia paniculata
Brassicaceae	アブラナ	ロスケナタネ	Neslia paniculata
Brassicaceae	アブラナ	タカネグンバイ	Noccaea cochleariformis
Brassicaceae	アブラナ	テンググンバイ	Noccaea cochleariformis
Brassicaceae	アブラナ	カラフトグンバイ	Noccaea cochleariformis
Brassicaceae	アブラナ	シャクシナズナ	Noccaea cochleariformis
Brassicaceae	アブラナ	タカネグンバイ	Noccaea japonica
Brassicaceae	アブラナ	テンググンバイ	Noccaea japonica
Brassicaceae	アブラナ	シャクシナズナ	Noccaea thlaspidioides
Brassicaceae	アブラナ	カラフトグンバイ	Noccaea thlaspidioides
Brassicaceae	アブラナ	ミヤマグンバイ	Noccaea thlaspidioides
Brassicaceae	アブラナ	ショカツサイ	Orychophragmus violaceus
Brassicaceae	アブラナ	ハナダイコン	Orychophragmus violaceus
Brassicaceae	アブラナ	オオアラセイトウ	Orychophragmus violaceus
Brassicaceae	アブラナ	ケショカツサイ	Orychophragmus violaceus
Brassicaceae	アブラナ	ヒロハハナダイコン	Orychophragmus violaceus
Brassicaceae	アブラナ	グンジソウ	Parrya nudicaulis
Brassicaceae	アブラナ	ムラサキイヌナズナ	Petrocallis pyrenaica
Brassicaceae	アブラナ	セイヨウノダイコン	Raphanus raphanistrum
Brassicaceae	アブラナ	キバナダイコン	Raphanus raphanistrum
Brassicaceae	アブラナ	ダイコン	Raphanus sativus
Brassicaceae	アブラナ	ハマダイコン	Raphanus sativus f. raphanistroides
Brassicaceae	アブラナ	ダイコン	Raphanus sativus f. sativus
Brassicaceae	アブラナ	アブラダイコン	Raphanus sativus var. chinensis
Brassicaceae	アブラナ	ダイコン	Raphanus sativus var. hortensis
Brassicaceae	アブラナ	ハマダイコン	Raphanus sativus var. hortensis f. raphanistroides
Brassicaceae	アブラナ	クロダイコン	Raphanus sativus var. niger
Brassicaceae	アブラナ	ハツカダイコン	Raphanus sativus var. sativus
Brassicaceae	アブラナ	ラディッシュ	Raphanus sativus var. sativus
Brassicaceae	アブラナ	ミヤガラシ	Rapistrum rugosum
Brassicaceae	アブラナ	ヒメミヤガラシ	Rapistrum rugosum var. microcarpum
Brassicaceae	アブラナ	ケミヤガラシ	Rapistrum rugosum var. rugosum
Brassicaceae	アブラナ	ミヤガラシ	Rapistrum rugosum var. venosum
Brassicaceae	アブラナ	キレハミミイヌガラシ	Rorippa × armoracioies
Brassicaceae	アブラナ	ヒメイヌガラシ	Rorippa × brachyceras
Brassicaceae	アブラナ	サケバミミイヌガラシ	Rorippa amphibia
Brassicaceae	アブラナ	ミミイヌガラシ	Rorippa austriaca
Brassicaceae	アブラナ	ケタマイヌガラシ	Rorippa barbareifolia
Brassicaceae	アブラナ	コイヌガラシ	Rorippa cantoniensis
Brassicaceae	アブラナ	マガリミイヌガラシ	Rorippa curvisiliqua
Brassicaceae	アブラナ	ミチバタガラシ	Rorippa dubia
Brassicaceae	アブラナ	ミギワガラシ	Rorippa globosa
Brassicaceae	アブラナ	タマイヌガラシ	Rorippa globosa
Brassicaceae	アブラナ	イヌガラシ	Rorippa indica
Brassicaceae	アブラナ	アオイヌガラシ	Rorippa indica
Brassicaceae	アブラナ	ナガミノイヌガラシ	Rorippa indica f. longicarpa
Brassicaceae	アブラナ	アオイヌガラシ	Rorippa indica f. viridiflora
Brassicaceae	アブラナ	スカシタゴボウ	Rorippa palustris
Brassicaceae	アブラナ	キレハイヌガラシ	Rorippa sylvestris
Brassicaceae	アブラナ	ヤチイヌガラシ	Rorippa sylvestris
Brassicaceae	アブラナ	キレバイヌガラシ	Rorippa sylvestris
Brassicaceae	アブラナ	ヤチガラシ	Rorippa sylvestris
Brassicaceae	アブラナ	コゴメイヌガラシ	Rorippa teres
Brassicaceae	アブラナ	シロガラシ	Sinapis alba
Brassicaceae	アブラナ	キクバガラシ	Sinapis alba
Brassicaceae	アブラナ	ノハラガラシ	Sinapis arvensis
Brassicaceae	アブラナ	オニイヌガラシ	Sinapis arvensis
Brassicaceae	アブラナ	ナタネモドキ	Sinapis arvensis
Brassicaceae	アブラナ	ケノハラガラシ	Sinapis arvensis var. orientalis
Brassicaceae	アブラナ	ハタザオガラシ	Sisymbrium altissimum
Brassicaceae	アブラナ	イヌホソエガラシ	Sisymbrium erysimoides
Brassicaceae	アブラナ	ナタネモドキ	Sisymbrium heteromallum
Brassicaceae	アブラナ	シベリアハタザオ	Sisymbrium heteromallum
Brassicaceae	アブラナ	ホソエガラシ	Sisymbrium irio
Brassicaceae	アブラナ	ホコバガラシ	Sisymbrium loeselii
Brassicaceae	アブラナ	キバナハタザオ	Sisymbrium luteum
Brassicaceae	アブラナ	キバナノハタザオ	Sisymbrium luteum
Brassicaceae	アブラナ	ナタネダマシ	Sisymbrium luteum
Brassicaceae	アブラナ	カキネガラシ	Sisymbrium officinale
Brassicaceae	アブラナ	ハマカキネガラシ	Sisymbrium officinale var. leiocarpum
Brassicaceae	アブラナ	ハマガラシ	Sisymbrium officinale var. leiocarpum
Brassicaceae	アブラナ	ケカキネガラシ	Sisymbrium officinale var. officinale
Brassicaceae	アブラナ	カキネガラシ	Sisymbrium officinale var. officinale
Brassicaceae	アブラナ	イヌカキネガラシ	Sisymbrium orientale
Brassicaceae	アブラナ	ハタザオモドキ	Sisymbrium polymorphum
Brassicaceae	アブラナ	ステップナズナ	Stevenia canescens
Brassicaceae	アブラナ	ウスユキナズナ	Stevenia cheiranthoides
Brassicaceae	アブラナ	ハナナズナ	Stevenia maximowiczii
Brassicaceae	アブラナ	ハリナズナ	Subularia aquatica
Brassicaceae	アブラナ	アカマロソウ	Subularia aquatica
Brassicaceae	アブラナ	グンバイナズナ	Thlaspi arvense
Brassicaceae	アブラナ	ハタザオ	Turritis glabra
Brassicaceae	アブラナ	ユリワサビモドキ	Yinshania rivulorum
Olacaceae	オラクス	オラクス	Olax imbricata
Olacaceae	オラクス	ハマナツメモドキ	Ximenia americana
Opiliaceae	カナビキボク	カナビキボク	Champereia manillana
Balanophoraceae	ツチトリモチ	リュウキュウツチトリモチ	Balanophora fungosa
Balanophoraceae	ツチトリモチ	シマツチトリモチ	Balanophora fungosa
Balanophoraceae	ツチトリモチ	フデガタツチトリモチ	Balanophora harlandii
Balanophoraceae	ツチトリモチ	ツチトリモチ	Balanophora japonica
Balanophoraceae	ツチトリモチ	タイワンツチトリモチ	Balanophora laxiflora
Balanophoraceae	ツチトリモチ	ニイタカツチトリモチ	Balanophora laxiflora
Balanophoraceae	ツチトリモチ	ミヤマツチトリモチ	Balanophora nipponica
Balanophoraceae	ツチトリモチ	キュウシュウツチトリモチ	Balanophora nipponica
Balanophoraceae	ツチトリモチ	アマクサツチトリモチ	Balanophora subcupularis
Balanophoraceae	ツチトリモチ	キイレツチトリモチ	Balanophora tobiracola
Balanophoraceae	ツチトリモチ	ヤクシマツチトリモチ	Balanophora yakushimensis
Balanophoraceae	ツチトリモチ	ユワンツチトリモチ	Balanophora yakushimensis
Santalaceae	ビャクダン	ツクバネ	Buckleya lanceolata
Santalaceae	ビャクダン	タニガワツクバネ	Buckleya lanceolata f. tanigawaensis
Santalaceae	ビャクダン	ヒノキバヤドリギ	Korthalsella japonica
Santalaceae	ビャクダン	ビャクダン	Santalum album
Santalaceae	ビャクダン	ムニンビャクダン	Santalum boninense
Santalaceae	ビャクダン	カナビキソウ	Thesium chinense
Santalaceae	ビャクダン	ナガバカナビキソウ	Thesium longifolium
Santalaceae	ビャクダン	カマヤリソウ	Thesium refractum
Santalaceae	ビャクダン	ハイカナビキソウ	Thesium refractum
Santalaceae	ビャクダン	セイヨウヤドリギ	Viscum album subsp. album
Santalaceae	ビャクダン	オウシュウヤドリギ	Viscum album subsp. album
Santalaceae	ビャクダン	ヤドリギ	Viscum album subsp. coloratum
Santalaceae	ビャクダン	タイワンヤドリギ	Viscum album subsp. coloratum
Santalaceae	ビャクダン	ヤドリギ	Viscum album subsp. coloratum f. lutescens
Santalaceae	ビャクダン	アカミヤドリギ	Viscum album subsp. coloratum f. rubroaurantiacum
Santalaceae	ビャクダン	カキノキヤドリギ	Viscum diospyrosicola
Santalaceae	ビャクダン	フウノキヤドリギ	Viscum liquidambaricola
Santalaceae	ビャクダン	カエデヤドリギ	Viscum liquidambaricola
Santalaceae	ビャクダン	ナガバヤドリギ	Viscum multinerve
Schoepfiaceae	ボロボロノキ	ボロボロノキ	Schoepfia jasminodora
Loranthaceae	オオバヤドリギ	オオワタリヤドリギ	Loranthus delavayi
Loranthaceae	オオバヤドリギ	ホザキヤドリギ	Loranthus tanakae
Loranthaceae	オオバヤドリギ	ホザキノヤドリギ	Loranthus tanakae
Loranthaceae	オオバヤドリギ	グミバヤドリギ	Scurrula notothixoides
Loranthaceae	オオバヤドリギ	カナンヤドリギモドキ	Scurrula parasitica
Loranthaceae	オオバヤドリギ	アツバヤドリギ	Scurrula phoebe-formosanae
Loranthaceae	オオバヤドリギ	タイワンマツグミ	Taxillus caloreas
Loranthaceae	オオバヤドリギ	マツグミ	Taxillus kaempferi
Loranthaceae	オオバヤドリギ	マツグミ	Taxillus kaempferi var. kaempferi
Loranthaceae	オオバヤドリギ	マルバマツグミ	Taxillus kaempferi var. obovata
Loranthaceae	オオバヤドリギ	オオバナニンドウバノヤドリギ	Taxillus levinei
Loranthaceae	オオバヤドリギ	リトウザンヤドリギ	Taxillus limprichtii
Loranthaceae	オオバヤドリギ	フウジョヤドリギ	Taxillus liquidambaricola
Loranthaceae	オオバヤドリギ	ニンドウバノヤドリギ	Taxillus nigrans
Loranthaceae	オオバヤドリギ	コウシュンヤドリギ	Taxillus pseudochinensis
Loranthaceae	オオバヤドリギ	シナヤドリギモドキ	Taxillus pseudochinensis
Loranthaceae	オオバヤドリギ	シャクナゲヤドリギ	Taxillus sutchuenensis
Loranthaceae	オオバヤドリギ	チャヤドリギ	Taxillus theifer
Loranthaceae	オオバヤドリギ	レンゲチヤドリギ	Taxillus tsaii
Loranthaceae	オオバヤドリギ	オオバヤドリギ	Taxillus yadoriki
Loranthaceae	オオバヤドリギ	コガノヤドリギ	Taxillus yadoriki
Tamaricaceae	ギョリュウ	コゴメギョリュウ	Reaumuria soongorica
Tamaricaceae	ギョリュウ	アフリカギョリュウ	Tamarix aphylla
Tamaricaceae	ギョリュウ	ギョリュウ	Tamarix chinensis
Tamaricaceae	ギョリュウ	サツキギョリュウ	Tamarix chinensis
Tamaricaceae	ギョリュウ	マナギョリュウ	Tamarix mannifera
Plumbaginaceae	イソマツ	オオハマカンザシ	Armeria alliacea
Plumbaginaceae	イソマツ	ヒメカンザシ	Armeria juniperifolia
Plumbaginaceae	イソマツ	ハマカンザシ	Armeria maritima
Plumbaginaceae	イソマツ	アルメリア	Armeria maritima
Plumbaginaceae	イソマツ	チシマハマカンザシ	Armeria vulgaris subsp. arctica
Plumbaginaceae	イソマツ	カラフトハマカンザシ	Armeria vulgaris subsp. arctica
Plumbaginaceae	イソマツ	ルリマツリモドキ	Ceratostigma plumbaginoides
Plumbaginaceae	イソマツ	トゲハマサジ	Goniolimon speciosum
Plumbaginaceae	イソマツ	ヨレハナビ	Goniolimon tataricum
Plumbaginaceae	イソマツ	ダッタンハマサジ	Goniolimon tataricum
Plumbaginaceae	イソマツ	キバナハマサジ	Limonium aureum
Plumbaginaceae	イソマツ	イヌトウゴウソウ	Limonium bicolor
Plumbaginaceae	イソマツ	トウゴウソウ	Limonium franchetii
Plumbaginaceae	イソマツ	ニワハナビ	Limonium latifolium
Plumbaginaceae	イソマツ	ヒロハハマサジ	Limonium latifolium
Plumbaginaceae	イソマツ	センカクハマサジ	Limonium senkakuense
Plumbaginaceae	イソマツ	タイワンハマサジ	Limonium sinense
Plumbaginaceae	イソマツ	キバナイソマツ	Limonium sinense
Plumbaginaceae	イソマツ	トウハマサジ	Limonium sinense
Plumbaginaceae	イソマツ	ハナハマサジ	Limonium sinuatum
Plumbaginaceae	イソマツ	スターチス	Limonium sinuatum
Plumbaginaceae	イソマツ	ハマサジ	Limonium tetragonum
Plumbaginaceae	イソマツ	シロバナイソマツ	Limonium wrightii f. albescens
Plumbaginaceae	イソマツ	ウスジロイソマツ	Limonium wrightii f. albolutescens
Plumbaginaceae	イソマツ	イソマツ	Limonium wrightii var. arbusculum
Plumbaginaceae	イソマツ	ムラサキイソマツ	Limonium wrightii var. arbusculum
Plumbaginaceae	イソマツ	イソハナビ	Limonium wrightii var. arbusculum
Plumbaginaceae	イソマツ	キバナイソマツ	Limonium wrightii var. wrightii
Plumbaginaceae	イソマツ	ウコンイソマツ	Limonium wrightii var. wrightii
Plumbaginaceae	イソマツ	ウコンイソマツ	Limonium wrightii var. wrightii f. wrightii
Plumbaginaceae	イソマツ	キバナイソマツ	Limonium wrightii var. wrightii f. wrightii
Plumbaginaceae	イソマツ	ルリマツリ	Plumbago auriculata
Plumbaginaceae	イソマツ	アカマツリ	Plumbago indica
Plumbaginaceae	イソマツ	セイロンルリマツリ	Plumbago zeylanica
Plumbaginaceae	イソマツ	セイロンマツリ	Plumbago zeylanica
Plumbaginaceae	イソマツ	インドマツリ	Plumbago zeylanica
Plumbaginaceae	イソマツ	シマナガジラミ	Plumbago zeylanica
Polygonaceae	タデ	ベニイタドリ	－
Polygonaceae	タデ	オオメイゲツソウ	－
Polygonaceae	タデ	ヒメイワタデ	Aconogonon ajanense
Polygonaceae	タデ	チシマヒメイワタデ	Aconogonon ajanense
Polygonaceae	タデ	コウアンイワタデ	Aconogonon alpinum
Polygonaceae	タデ	ヤナギイワタデ	Aconogonon angustifolium
Polygonaceae	タデ	ケイワタデ	Aconogonon brachytrichum
Polygonaceae	タデ	サバクタデ	Aconogonon chaneyi
Polygonaceae	タデ	コバノイワタデ	Aconogonon divaricatum
Polygonaceae	タデ	オオイワタデ	Aconogonon divaricatum
Polygonaceae	タデ	シベリアイワタデ	Aconogonon divaricatum
Polygonaceae	タデ	コバノイワタデ	Aconogonon divaricatum var. weyrichii
Polygonaceae	タデ	ヤチタデ	Aconogonon limosum
Polygonaceae	タデ	コウライイワタデ	Aconogonon microcarpum
Polygonaceae	タデ	ケコバノイワタデ	Aconogonon mollifolium
Polygonaceae	タデ	オヤマソバ	Aconogonon nakaii
Polygonaceae	タデ	ホソバオヤマソバ	Aconogonon ochreatum var. laxmannii
Polygonaceae	タデ	エダハリイワタデ	Aconogonon ochreatum var. laxmannii
Polygonaceae	タデ	ヒロハイワタデ	Aconogonon platyphyllum
Polygonaceae	タデ	オンタデ	Aconogonon weyrichii var. alpinum
Polygonaceae	タデ	イワタデ	Aconogonon weyrichii var. alpinum
Polygonaceae	タデ	ウラジロタデ	Aconogonon weyrichii var. weyrichii
Polygonaceae	タデ	ウラジロイタドリ	Aconogonon weyrichii var. weyrichii
Polygonaceae	タデ	タカネウラジロイタドリ	Aconogonon weyrichii var. weyrichii
Polygonaceae	タデ	ニトベカズラ	Antigonon leptopus
Polygonaceae	タデ	アサヒカズラ	Antigonon leptopus
Polygonaceae	タデ	ヒロハタデノキ	Atraphaxis frutescens
Polygonaceae	タデ	タデノキ	Atraphaxis manshurica
Polygonaceae	タデ	アブクマトラノオ	Bistorta abukumensis
Polygonaceae	タデ	ナガバノイブキトラノオ	Bistorta alopecuroides
Polygonaceae	タデ	ナンブトラノオ	Bistorta hayachinensis
Polygonaceae	タデ	マンセンイブキトラノオ	Bistorta manshuriensis
Polygonaceae	タデ	オホーツクイブキトラノオ	Bistorta ochotensis
Polygonaceae	タデ	イブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. japonica
Polygonaceae	タデ	ホソバイブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. japonica
Polygonaceae	タデ	イワイブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. japonica
Polygonaceae	タデ	エゾイブキトラノオ	Bistorta officinalis subsp. pacifica
Polygonaceae	タデ	ウラジロイブキトラノオ	Bistorta pacifica f. velutina
Polygonaceae	タデ	クリンユキフデ	Bistorta suffulta
Polygonaceae	タデ	ケクリンユキフデ	Bistorta suffulta f. pubescens
Polygonaceae	タデ	オオハルトラノオ	Bistorta tenuicaulis var. chionophila
Polygonaceae	タデ	ハルトラノオ	Bistorta tenuicaulis var. tenuicaulis
Polygonaceae	タデ	ムカゴトラノオ	Bistorta vivipara
Polygonaceae	タデ	ウラゲムカゴトラノオ	Bistorta vivipara f. roessleri
Polygonaceae	タデ	ハマベブドウ	Coccoloba uvifera
Polygonaceae	タデ	シャクチリソバ	Fagopyrum dibotrys
Polygonaceae	タデ	シュッコンソバ	Fagopyrum dibotrys
Polygonaceae	タデ	ソバ	Fagopyrum esculentum
Polygonaceae	タデ	ダッタンソバ	Fagopyrum tataricum
Polygonaceae	タデ	ニガソバ	Fagopyrum tataricum
Polygonaceae	タデ	アイイタドリ	Fallopia × bohemica
Polygonaceae	タデ	ウラゲオオイタドリ	Fallopia × bohemica
Polygonaceae	タデ	エゾイタドリ	Fallopia × bohemica
Polygonaceae	タデ	ナツユキカズラ	Fallopia baldschuanica
Polygonaceae	タデ	チョウセンツルドクダミ	Fallopia ciliinervis
Polygonaceae	タデ	ソバカズラ	Fallopia convolvulus
Polygonaceae	タデ	ツルソバ	Fallopia convolvulus
Polygonaceae	タデ	オオツルイタドリ	Fallopia dentatoalata
Polygonaceae	タデ	ツルタデ	Fallopia dumetorum
Polygonaceae	タデ	サナエツルイタドリ	Fallopia dumetorum
Polygonaceae	タデ	ツルイタドリ	Fallopia dumetorum
Polygonaceae	タデ	カライタドリ	Fallopia forbesii
Polygonaceae	タデ	ベニイタドリ	Fallopia japonica f. elata
Polygonaceae	タデ	メイゲツソウ	Fallopia japonica var. compacta f. colorans
Polygonaceae	タデ	ハチジョウイタドリ	Fallopia japonica var. hachidyoensis
Polygonaceae	タデ	イタドリ	Fallopia japonica var. japonica
Polygonaceae	タデ	オノエイタドリ	Fallopia japonica var. japonica
Polygonaceae	タデ	メイゲツソウ	Fallopia japonica var. japonica f. colorans
Polygonaceae	タデ	ケイタドリ	Fallopia japonica var. uzenensis
Polygonaceae	タデ	ベニバナケイタドリ	Fallopia japonica var. uzenensis
Polygonaceae	タデ	ツルドクダミ	Fallopia multiflora
Polygonaceae	タデ	タイワンツルドクダミ	Fallopia multiflora var. hypoleuca
Polygonaceae	タデ	オオイタドリ	Fallopia sachalinensis
Polygonaceae	タデ	スナジタデ	Knorringia sibirica
Polygonaceae	タデ	ハダカタデ	Knorringia sibirica
Polygonaceae	タデ	チシマミチヤナギ	Koenigia islandica
Polygonaceae	タデ	アラガソウ	Koenigia nepalensis
Polygonaceae	タデ	ワイヤープラント	Muehlenbeckia complexa
Polygonaceae	タデ	カンキチク	Muehlenbeckia platyclada
Polygonaceae	タデ	ジンヨウスイバ	Oxyria digyna
Polygonaceae	タデ	マルバギシギシ	Oxyria digyna
Polygonaceae	タデ	イヌハナタデ	Persicaria × musashinoensis
Polygonaceae	タデ	エゾノミズタデ	Persicaria amphibia
Polygonaceae	タデ	エゾノミズタデ	Persicaria amphibia var. amurensis
Polygonaceae	タデ	アラゲタデ	Persicaria attenuata subsp. pulchra
Polygonaceae	タデ	ケタデ	Persicaria barbata
Polygonaceae	タデ	コウトウショサクラタデ	Persicaria barbata
Polygonaceae	タデ	リュウキュウイヌタデ	Persicaria barbata
Polygonaceae	タデ	ケタデ	Persicaria barbata var. barbata
Polygonaceae	タデ	リュウキュウイヌタデ	Persicaria barbata var. barbata
Polygonaceae	タデ	コウトウショサクラタデ	Persicaria barbata var. barbata
Polygonaceae	タデ	リュウキュウタデ	Persicaria barbata var. gracilis
Polygonaceae	タデ	タイワンミゾソバ	Persicaria biconvexa
Polygonaceae	タデ	ナガバノヤノネグサ	Persicaria breviochreata
Polygonaceae	タデ	ホソバヤノネグサ	Persicaria breviochreata
Polygonaceae	タデ	ホソバノヤノネグサ	Persicaria breviochreata
Polygonaceae	タデ	ハリタデ	Persicaria bungeana
Polygonaceae	タデ	ヒメツルソバ	Persicaria capitata
Polygonaceae	タデ	カンイタドリ	Persicaria capitata
Polygonaceae	タデ	ツルソバ	Persicaria chinensis
Polygonaceae	タデ	サトヤマタデ	Persicaria clivorum
Polygonaceae	タデ	ミヤマタニソバ	Persicaria debilis
Polygonaceae	タデ	ベニミヤマタニソバ	Persicaria debilis
Polygonaceae	タデ	ナツノウナギツカミ	Persicaria dichotoma
Polygonaceae	タデ	リュウキュウヤノネグサ	Persicaria dichotoma
Polygonaceae	タデ	オオアガリウナギツカミ	Persicaria dichotoma
Polygonaceae	タデ	コゴメタデ	Persicaria dissitiflora
Polygonaceae	タデ	ヒメタデ	Persicaria erectominor
Polygonaceae	タデ	ヒメタデ	Persicaria erectominor var. erectominor
Polygonaceae	タデ	ヒメタデ	Persicaria erectominor var. erectominor f. erectominor
Polygonaceae	タデ	アオヒメタデ	Persicaria erectominor var. erectominor f. viridiflora
Polygonaceae	タデ	ホソバヌマタデ	Persicaria erectominor var. erectominor f. viridiflora
Polygonaceae	タデ	マンシュウヒメタデ	Persicaria erectominor var. sungareensis
Polygonaceae	タデ	エドガワヌカボタデ	Persicaria erectominor var. sungareensis
Polygonaceae	タデ	ミズヒキ	Persicaria filiformis
Polygonaceae	タデ	ナガバミズヒキ	Persicaria filiformis
Polygonaceae	タデ	ギンミズヒキ	Persicaria filiformis f. albiflora
Polygonaceae	タデ	フイリミズヒキ	Persicaria filiformis 'Variegata'
Polygonaceae	タデ	ナガバミズヒキ	Persicaria filiformis 'Variegata'
Polygonaceae	タデ	マンシュウヌカボタデ	Persicaria foliosa var. foliosa
Polygonaceae	タデ	サイコクヌカボ	Persicaria foliosa var. nikaii
Polygonaceae	タデ	ヤナギヌカボ	Persicaria foliosa var. paludicola
Polygonaceae	タデ	トヨボタニソバ	Persicaria geocarpica
Polygonaceae	タデ	オオサクラタデ	Persicaria glabra
Polygonaceae	タデ	テリハサクラタデ	Persicaria glabra
Polygonaceae	タデ	ヒメタニソバ	Persicaria glacialis
Polygonaceae	タデ	ヒメタニタデ	Persicaria glacialis
Polygonaceae	タデ	ナガバノウナギツカミ	Persicaria hastatosagittata
Polygonaceae	タデ	コゴメウナギツカミ	Persicaria hastatosagittata
Polygonaceae	タデ	ヤナギタデ	Persicaria hydropiper
Polygonaceae	タデ	マタデ	Persicaria hydropiper
Polygonaceae	タデ	カワタデ	Persicaria hydropiper
Polygonaceae	タデ	ナガボヤナギタデ	Persicaria hydropiper
Polygonaceae	タデ	ホンタデ	Persicaria hydropiper
Polygonaceae	タデ	アザブタデ	Persicaria hydropiper f. angustissima
Polygonaceae	タデ	イトタデ	Persicaria hydropiper f. angustissima
Polygonaceae	タデ	ムラサキタデ	Persicaria hydropiper f. purpurascens
Polygonaceae	タデ	サツマタデ	Persicaria hydropiper f. viridis
Polygonaceae	タデ	アオホソバタデ	Persicaria hydropiper f. viridis
Polygonaceae	タデ	ホソバタデ	Persicaria hydropiper f. viridis
Polygonaceae	タデ	ヤナギタデ	Persicaria hydropiper var. hydropiper
Polygonaceae	タデ	ホンタデ	Persicaria hydropiper var. hydropiper
Polygonaceae	タデ	マタデ	Persicaria hydropiper var. hydropiper
Polygonaceae	タデ	カワタデ	Persicaria hydropiper var. hydropiper
Polygonaceae	タデ	ナガボヤナギタデ	Persicaria hydropiper var. hydropiper
Polygonaceae	タデ	サツマタデ	Persicaria hydropiper var. maximowiczii
Polygonaceae	タデ	ホソバタデ	Persicaria hydropiper var. maximowiczii
Polygonaceae	タデ	アオホソバタデ	Persicaria hydropiper var. maximowiczii
Polygonaceae	タデ	アオホソバタデ	Persicaria hydropiper var. maximowiczii f. viridis
Polygonaceae	タデ	ザラツキヤナギタデ	Persicaria hydropiper var. scabrida
Polygonaceae	タデ	シロバナサクラタデ	Persicaria japonica
Polygonaceae	タデ	コサクラタデ	Persicaria japonica
Polygonaceae	タデ	ヒメサクラタデ	Persicaria japonica
Polygonaceae	タデ	シロバナサクラタデ	Persicaria japonica var. japonica
Polygonaceae	タデ	ケサクラタデ	Persicaria japonica var. scabrida
Polygonaceae	タデ	ケタデ	Persicaria japonica var. scabrida
Polygonaceae	タデ	ホソバヌマタデ	Persicaria koreensis
Polygonaceae	タデ	ミドリホソバヌマタデ	Persicaria koreensis f. viridiflora
Polygonaceae	タデ	サナエタデ	Persicaria lapathifolia var. incana
Polygonaceae	タデ	オオサナエタデ	Persicaria lapathifolia var. incana
Polygonaceae	タデ	キヌタデ	Persicaria lapathifolia var. lanata
Polygonaceae	タデ	オオイヌタデ	Persicaria lapathifolia var. lapathifolia
Polygonaceae	タデ	ヒメヌカボタデ	Persicaria lii
Polygonaceae	タデ	イヌタデ	Persicaria longiseta
Polygonaceae	タデ	アカノマンマ	Persicaria longiseta
Polygonaceae	タデ	イザリタデ	Persicaria longiseta
Polygonaceae	タデ	マルバイヌタデ	Persicaria longiseta
Polygonaceae	タデ	シロバナイヌタデ	Persicaria longiseta f. albiflora
Polygonaceae	タデ	マルバイヌタデ	Persicaria longiseta f. brevifolia
Polygonaceae	タデ	イザリタデ	Persicaria longiseta f. divaricatoramosa
Polygonaceae	タデ	サデクサ	Persicaria maackiana
Polygonaceae	タデ	シロバナサデクサ	Persicaria maackiana f. albiflora
Polygonaceae	タデ	ハルタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis
Polygonaceae	タデ	オオハルタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis
Polygonaceae	タデ	シラカワタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. amblyophylla
Polygonaceae	タデ	ハルタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. pubescens
Polygonaceae	タデ	オオハルタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. pubescens
Polygonaceae	タデ	ナツタデ	Persicaria maculosa subsp. hirticaulis var. pubescens
Polygonaceae	タデ	ヨウシュハルタデ	Persicaria maculosa subsp. maculosa
Polygonaceae	タデ	エダハリタデ	Persicaria manshuricola
Polygonaceae	タデ	コミゾソバ	Persicaria mikawana
Polygonaceae	タデ	ミドリコミゾソバ	Persicaria mikawana f. alboviridis
Polygonaceae	タデ	ヤノネグサ	Persicaria muricata
Polygonaceae	タデ	シロバナヤノネグサ	Persicaria muricata f. albiflora
Polygonaceae	タデ	シンミズヒキ	Persicaria neofiliformis
Polygonaceae	タデ	タニソバ	Persicaria nepalensis
Polygonaceae	タデ	ネバリタニソバ	Persicaria nepalensis f. adenothrix
Polygonaceae	タデ	サクラタデ	Persicaria odorata subsp. conspicua
Polygonaceae	タデ	リュウキュウサクラタデ	Persicaria odorata subsp. conspicua
Polygonaceae	タデ	シロバナハナサクラタデ	Persicaria odorata subsp. conspicua f. albiflora
Polygonaceae	タデ	オオケタデ	Persicaria orientalis
Polygonaceae	タデ	オオベニタデ	Persicaria orientalis
Polygonaceae	タデ	ベニバナオオケタデ	Persicaria orientalis
Polygonaceae	タデ	ベニオオケタデ	Persicaria orientalis
Polygonaceae	タデ	アメリカサナエタデ	Persicaria pensylvanica
Polygonaceae	タデ	オトメサナエタデ	Persicaria pensylvanica var. laevigata
Polygonaceae	タデ	アメリカサナエタデ	Persicaria pensylvanica var. laevigata
Polygonaceae	タデ	ケオトメサナエタデ	Persicaria pensylvanica var. pensylvanica
Polygonaceae	タデ	イシミカワ	Persicaria perfoliata
Polygonaceae	タデ	ハナタデ	Persicaria posumbu
Polygonaceae	タデ	ヤブタデ	Persicaria posumbu
Polygonaceae	タデ	ナガボハナタデ	Persicaria posumbu
Polygonaceae	タデ	ハナタデ	Persicaria posumbu var. posumbu
Polygonaceae	タデ	ヤブタデ	Persicaria posumbu var. posumbu
Polygonaceae	タデ	シロバナハナタデ	Persicaria posumbu var. posumbu f. albiflora
Polygonaceae	タデ	ホソバハナタデ	Persicaria posumbu var. stenophylla
Polygonaceae	タデ	ホソバノウナギツカミ	Persicaria praetermissa
Polygonaceae	タデ	ボントクタデ	Persicaria pubescens
Polygonaceae	タデ	ケボントクタデ	Persicaria pubescens
Polygonaceae	タデ	オオバナボントクタデ	Persicaria pubescens f. macrantha
Polygonaceae	タデ	ボントクタデ	Persicaria pubescens var. acuminata
Polygonaceae	タデ	アラゲタデ	Persicaria pulchra
Polygonaceae	タデ	ニイタカタニソバ	Persicaria runcinata
Polygonaceae	タデ	ウナギツカミ	Persicaria sagittata
Polygonaceae	タデ	アキノウナギツカミ	Persicaria sagittata
Polygonaceae	タデ	アキノウナギヅル	Persicaria sagittata
Polygonaceae	タデ	ウスゲアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata
Polygonaceae	タデ	ケアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata
Polygonaceae	タデ	シロバナウナギツカミ	Persicaria sagittata f. viridialba
Polygonaceae	タデ	シロバナアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata f. viridialba
Polygonaceae	タデ	シロバナアキノウナギツカメズ	Persicaria sagittata f. viridialba
Polygonaceae	タデ	ウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	アキノウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	アキノウナギヅル	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	アキノウナギツカメズ	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	ウナギヅル	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	ナメラアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	ヒメウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	ホソウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica
Polygonaceae	タデ	アキノウナギツカメズ	Persicaria sagittata var. sibirica f. inermis
Polygonaceae	タデ	ウスゲアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica f. pilosa
Polygonaceae	タデ	ケアキノウナギツカミ	Persicaria sagittata var. sibirica f. tomentosa
Polygonaceae	タデ	ママコノシリヌグイ	Persicaria senticosa
Polygonaceae	タデ	トゲソバ	Persicaria senticosa
Polygonaceae	タデ	シロバナトゲソバ	Persicaria senticosa f. albiflora
Polygonaceae	タデ	トゲナシママコノシリヌグイ	Persicaria senticosa f. inermis
Polygonaceae	タデ	トゲナシママコノシリヌグイ	Persicaria senticosa var. inermis
Polygonaceae	タデ	ダイトウサクラタデ	Persicaria taitoinsularis
Polygonaceae	タデ	タイトウジマサクラタデ	Persicaria taitoinsularis
Polygonaceae	タデ	オオアガリサクラタデ	Persicaria taitoinsularis
Polygonaceae	タデ	ヌカボタデ	Persicaria taquetii
Polygonaceae	タデ	コヌカボタデ	Persicaria taquetii
Polygonaceae	タデ	シマヒメタデ	Persicaria tenella
Polygonaceae	タデ	フトボノヌカボタデ	Persicaria tenella
Polygonaceae	タデ	シロバナフトボノヌカボタデ	Persicaria tenella f. albida
Polygonaceae	タデ	フトボノヌカボタデ	Persicaria tenella var. tenella
Polygonaceae	タデ	ミゾソバ	Persicaria thunbergii
Polygonaceae	タデ	オオミゾソバ	Persicaria thunbergii
Polygonaceae	タデ	トゲナシミゾソバ	Persicaria thunbergii
Polygonaceae	タデ	ヒカゲミゾソバ	Persicaria thunbergii
Polygonaceae	タデ	シロバナニシミゾソバ	Persicaria thunbergii f. albiflora
Polygonaceae	タデ	シロバナミゾソバ	Persicaria thunbergii f. viridialba
Polygonaceae	タデ	アオバナオオミゾソバ	Persicaria thunbergii f. viridialba
Polygonaceae	タデ	ニシミゾソバ	Persicaria thunbergii var. hassegawae
Polygonaceae	タデ	ヤマミゾソバ	Persicaria thunbergii var. hastata
Polygonaceae	タデ	ヤマミゾソバ	Persicaria thunbergii var. oreophila
Polygonaceae	タデ	ミゾソバ	Persicaria thunbergii var. thunbergii
Polygonaceae	タデ	オオミゾソバ	Persicaria thunbergii var. thunbergii
Polygonaceae	タデ	ヒカゲミゾソバ	Persicaria thunbergii var. thunbergii
Polygonaceae	タデ	アイ	Persicaria tinctoria
Polygonaceae	タデ	アイタデ	Persicaria tinctoria
Polygonaceae	タデ	タデアイ	Persicaria tinctoria
Polygonaceae	タデ	ホソバイヌタデ	Persicaria trigonocarpa
Polygonaceae	タデ	ホソバヤナギタデ	Persicaria trigonocarpa
Polygonaceae	タデ	モリイヌタデ	Persicaria trigonocarpa var. roseoviridis
Polygonaceae	タデ	アオネバリタデ	Persicaria viscofera f. viridescens
Polygonaceae	タデ	オオネバリタデ	Persicaria viscofera var. robusta
Polygonaceae	タデ	イヌネバリタデ	Persicaria viscofera var. robusta f. laevis
Polygonaceae	タデ	ネバリタデ	Persicaria viscofera var. viscofera
Polygonaceae	タデ	ニオイタデ	Persicaria viscosa
Polygonaceae	タデ	ヌカボミチヤナギ	Polygonum argyrocoleon
Polygonaceae	タデ	ミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare
Polygonaceae	タデ	ニワヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare
Polygonaceae	タデ	オオミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare
Polygonaceae	タデ	オオニワヤナギ	Polygonum aviculare subsp. aviculare
Polygonaceae	タデ	ハイミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. depressum
Polygonaceae	タデ	コゴメミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. depressum
Polygonaceae	タデ	スナジミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. depressum
Polygonaceae	タデ	オクミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. neglectum
Polygonaceae	タデ	ホソバミチヤナギ	Polygonum aviculare subsp. neglectum
Polygonaceae	タデ	ミチヤナギ	Polygonum aviculare var. aviculare
Polygonaceae	タデ	ニワヤナギ	Polygonum aviculare var. aviculare
Polygonaceae	タデ	オオミチヤナギ	Polygonum aviculare var. aviculare
Polygonaceae	タデ	オオニワヤナギ	Polygonum aviculare var. aviculare
Polygonaceae	タデ	ウシオミチヤナギ	Polygonum caducifolium
Polygonaceae	タデ	ベニバナケイタドリ	Polygonum cuspidatum var. uzenense f. roseum
Polygonaceae	タデ	タチホソバミチヤナギ	Polygonum fusco-ochreatum
Polygonaceae	タデ	ヒナミチヤナギ	Polygonum humifusum
Polygonaceae	タデ	ナガバミチヤナギ	Polygonum humifusum
Polygonaceae	タデ	リョウトウミチヤナギ	Polygonum liaotungense
Polygonaceae	タデ	タチニワヤナギ	Polygonum patulum
Polygonaceae	タデ	ヤンバルミチヤナギ	Polygonum plebeium
Polygonaceae	タデ	ヒメミチヤナギ	Polygonum plebeium
Polygonaceae	タデ	ツクシミチヤナギ	Polygonum plebeium
Polygonaceae	タデ	アキノミチヤナギ	Polygonum polyneuron
Polygonaceae	タデ	ハマミチヤナギ	Polygonum polyneuron
Polygonaceae	タデ	ナガバハマミチヤナギ	Polygonum polyneuron
Polygonaceae	タデ	マンシュウミチヤナギ	Polygonum polyneuron
Polygonaceae	タデ	ホザキニワヤナギ	Polygonum ramosissimum
Polygonaceae	タデ	ホザキミチヤナギ	Polygonum ramosissimum
Polygonaceae	タデ	コバノミチヤナギ	Polygonum rigidum
Polygonaceae	タデ	リュウキュウミチヤナギ	Polygonum ryukyuense
Polygonaceae	タデ	オキナワミチヤナギ	Polygonum ryukyuense
Polygonaceae	タデ	ベニイタドリ	Reynoutria japonica f. elata
Polygonaceae	タデ	ヒロハダイオウ	Rheum compactum
Polygonaceae	タデ	チョウセンダイオウ	Rheum coreanum
Polygonaceae	タデ	ノビレダイオウ	Rheum nobile
Polygonaceae	タデ	セイタカダイオウ	Rheum nobile
Polygonaceae	タデ	モミジバダイオウ	Rheum palmatum
Polygonaceae	タデ	タングートダイオウ	Rheum palmatum var. tanguticum
Polygonaceae	タデ	カラダイオウ	Rheum rhabarbatum
Polygonaceae	タデ	ショクヨウダイオウ	Rheum rhabarbatum
Polygonaceae	タデ	マルバダイオウ	Rheum rhabarbatum
Polygonaceae	タデ	ルバーブ	Rheum rhabarbatum
Polygonaceae	タデ	アレチエゾノギシギシ	Rumex × abortivus
Polygonaceae	タデ	ミヤコダイオウ	Rumex × autranianus
Polygonaceae	タデ	トガマダイオウ	Rumex × hybridus
Polygonaceae	タデ	ナンキンギシギシ	Rumex × nankingensis
Polygonaceae	タデ	オグリギシギシ	Rumex × ogulinensis
Polygonaceae	タデ	アレチコギシギシ	Rumex × oryzetorum
Polygonaceae	タデ	ノハラダイオウ	Rumex × pratensis
Polygonaceae	タデ	ナガバノギシギシ	Rumex × propinquus
Polygonaceae	タデ	アレチナガバギシギシ	Rumex × schulzei
Polygonaceae	タデ	スイバ	Rumex acetosa
Polygonaceae	タデ	スカンポ	Rumex acetosa
Polygonaceae	タデ	ヒメスイバ	Rumex acetosella
Polygonaceae	タデ	ヒナスイバ	Rumex acetosella subsp. acetosella
Polygonaceae	タデ	ヒメスイバ	Rumex acetosella subsp. pyrenaicus
Polygonaceae	タデ	タカネスイバ	Rumex alpestris subsp. lapponicus
Polygonaceae	タデ	オオバスイバ	Rumex alpestris subsp. lapponicus
Polygonaceae	タデ	アムールギシギシ	Rumex amurensis
Polygonaceae	タデ	ヌマダイオウ	Rumex aquaticus
Polygonaceae	タデ	カギミギシギシ	Rumex brownii
Polygonaceae	タデ	アレチギシギシ	Rumex conglomeratus
Polygonaceae	タデ	ナガバギシギシ	Rumex crispus
Polygonaceae	タデ	アイノコギシギシ	Rumex crispus × R. japonicus
Polygonaceae	タデ	コギシギシ	Rumex dentatus
Polygonaceae	タデ	コゴメギシギシ	Rumex dentatus
Polygonaceae	タデ	コギシギシ	Rumex dentatus subsp. klotzschianus
Polygonaceae	タデ	コエゾノギシギシ	Rumex dentatus subsp. klotzschianus × R. obtusifolius
Polygonaceae	タデ	ハマコギシギシ	Rumex dentatus subsp. nigricans
Polygonaceae	タデ	カラフトノダイオウ	Rumex gmelinii
Polygonaceae	タデ	カラフトダイオウ	Rumex gmelinii
Polygonaceae	タデ	マルバギシギシ	Rumex gmelinii
Polygonaceae	タデ	ハネミヒメスイバ	Rumex hastatulus
Polygonaceae	タデ	ミゾダイオウ	Rumex hydrolapathum
Polygonaceae	タデ	ヒメイヌスイバ	Rumex hypogaeus
Polygonaceae	タデ	ギシギシ	Rumex japonicus
Polygonaceae	タデ	オオギシギシ	Rumex japonicus
Polygonaceae	タデ	ニッコウギシギシ	Rumex japonicus
Polygonaceae	タデ	ノギシギシ	Rumex japonicus × R. longifolius
Polygonaceae	タデ	ギシギシモドキ	Rumex japonicus × R. obtusifolius
Polygonaceae	タデ	ノダイオウ	Rumex longifolius
Polygonaceae	タデ	マダイオウ	Rumex madaio
Polygonaceae	タデ	コガネギシギシ	Rumex maritimus
Polygonaceae	タデ	ハマギシギシ	Rumex maritimus
Polygonaceae	タデ	ハマギシギシ	Rumex maritimus var. maritimus
Polygonaceae	タデ	コゴメギシギシ	Rumex maritimus var. maritimus
Polygonaceae	タデ	コガネギシギシ	Rumex maritimus var. ochotskius
Polygonaceae	タデ	モウコギシギシ	Rumex marshallianus
Polygonaceae	タデ	キブネダイオウ	Rumex nepalensis
Polygonaceae	タデ	キブネダイオウ	Rumex nepalensis subsp. andreaeanus
Polygonaceae	タデ	エゾノギシギシ	Rumex obtusifolius
Polygonaceae	タデ	ヒロハギシギシ	Rumex obtusifolius
Polygonaceae	タデ	アメリカギシギシ	Rumex obtusifolius
Polygonaceae	タデ	マンシュウギシギシ	Rumex patentia subsp. callosus
Polygonaceae	タデ	ヒョウタンギシギシ	Rumex pulcher
Polygonaceae	タデ	ニセアレチギシギシ	Rumex sanguineus
Polygonaceae	タデ	テガタスイバ	Rumex scutatus
Polygonaceae	タデ	イヌスイバ	Rumex spinosus
Polygonaceae	タデ	ホソバギシギシ	Rumex stenophyllus
Polygonaceae	タデ	モウコスイバ	Rumex thyrsiflorus
Polygonaceae	タデ	ニセコガネギシギシ	Rumex trisetifer
Droseraceae	モウセンゴケ	ムジナモ	Aldrovanda vesiculosa
Droseraceae	モウセンゴケ	ハエトリソウ	Dionaea muscipula
Droseraceae	モウセンゴケ	ハエジゴク	Dionaea muscipula
Droseraceae	モウセンゴケ	ハエトリグサ	Dionaea muscipula
Droseraceae	モウセンゴケ	サジバモウセンゴケ	Drosera × obovata
Droseraceae	モウセンゴケ	ナガバノモウセンゴケ	Drosera anglica
Droseraceae	モウセンゴケ	サスマタモウセンゴケ	Drosera binata
Droseraceae	モウセンゴケ	クルマバモウセンゴケ	Drosera burmannii
Droseraceae	モウセンゴケ	ナガバノイシモチソウ	Drosera indica
Droseraceae	モウセンゴケ	ナガバイシモチソウ	Drosera indica
Droseraceae	モウセンゴケ	シロバナナガバノイシモチソウ	Drosera indica f. albiflora
Droseraceae	モウセンゴケ	ナガエノモウセンゴケ	Drosera intermedia
Droseraceae	モウセンゴケ	ナガエモウセンゴケ	Drosera intermedia
Droseraceae	モウセンゴケ	シロバナナガバノイシモチソウ	Drosera makinoi
Droseraceae	モウセンゴケ	ヨツマタモウセンゴケ	Drosera pedata
Droseraceae	モウセンゴケ	イシモチソウ	Drosera peltata
Droseraceae	モウセンゴケ	タイワンイシモチソウ	Drosera peltata var. lunata
Droseraceae	モウセンゴケ	イシモチソウ	Drosera peltata var. nipponica
Droseraceae	モウセンゴケ	モウセンゴケ	Drosera rotundifolia
Droseraceae	モウセンゴケ	コモウセンゴケ	Drosera spathulata
Droseraceae	モウセンゴケ	シロバナコモウセンゴケ	Drosera spathulata f. chionantha
Droseraceae	モウセンゴケ	コモウセンゴケ	Drosera spatulata
Droseraceae	モウセンゴケ	シロバナコモウセンゴケ	Drosera spatulata f. chionantha
Droseraceae	モウセンゴケ	ヒュウガコモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. hyugaensis
Droseraceae	モウセンゴケ	トウカイコモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. tokaiensis
Droseraceae	モウセンゴケ	トウカイモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. tokaiensis
Droseraceae	モウセンゴケ	カンサイガタコモウセンゴケ	Drosera tokaiensis subsp. tokaiensis
Droseraceae	モウセンゴケ	ナガバノイシモチソウ	Drosera toyoakensis
Droseraceae	モウセンゴケ	ナガバイシモチソウ	Drosera toyoakensis
Droseraceae	モウセンゴケ	イヌイシモチソウ	Drosophyllum lusitanicum
Droseraceae	モウセンゴケ	イシモチソウモドキ	Drosophyllum lusitanicum
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ツボウツボカズラ	Nepenthes ampullaria
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ツボウツボ	Nepenthes ampullaria
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ヒョウモンウツボ	Nepenthes burbidgeae
Nepenthaceae	ウツボカズラ	コウツボカズラ	Nepenthes gracilis
Nepenthaceae	ウツボカズラ	フッカーウツボ	Nepenthes hookeriana
Nepenthaceae	ウツボカズラ	シビンウツボ	Nepenthes lowii
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ムラサキウツボカズラ	Nepenthes maxima
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ベニジマウツボカズラ	Nepenthes maxima
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ナンヨウウツボカズラ	Nepenthes mirabilis
Nepenthaceae	ウツボカズラ	エビウツボ	Nepenthes mirabilis
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ウツボカズラ	Nepenthes rafflesiana
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ラッフルズウツボ	Nepenthes rafflesiana
Nepenthaceae	ウツボカズラ	オオウツボカズラ	Nepenthes rajah
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ミドリウツボ	Nepenthes reinwardtiana
Nepenthaceae	ウツボカズラ	キエリウツボ	Nepenthes veitchii
Nepenthaceae	ウツボカズラ	ビロードウツボ	Nepenthes villosa
Ancistrocladaceae	－	ツクバネカズラ	Ancistrocladus tectorius
Ancistrocladaceae	－	ツリバリカズラ	Ancistrocladus tectorius
Caryophyllaceae	ナデシコ	オノエマンテマ	Acanthophyllum cerastioides
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムギセンノウ	Agrostemma githago
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムギナデシコ	Agrostemma githago
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハリツメクサ	Arenaria capillaris var. glandulifera
Caryophyllaceae	ナデシコ	カトウハコベ	Arenaria katoana
Caryophyllaceae	ナデシコ	カトウハコベ	Arenaria katoana var. katoana
Caryophyllaceae	ナデシコ	アポイツメクサ	Arenaria katoana var. lanceolata
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオヤマフスマ	Arenaria lateriflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメタガソデソウ	Arenaria lateriflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	メアカンフスマ	Arenaria merckioides
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウカイフスマ	Arenaria merckioides
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウカイフスマ	Arenaria merckioides var. chokaiensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	メアカンフスマ	Arenaria merckioides var. merckioides
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハナフスマ	Arenaria montana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤマユキソウ	Arenaria montana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノミノツヅリ	Arenaria serpyllifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノミノツヅリ	Arenaria serpyllifolia var. serpyllifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ネバリノミノツヅリ	Arenaria serpyllifolia var. viscida
Caryophyllaceae	ナデシコ	タチハコベ	Arenaria trinervia
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾフスマ	Arenaria trinervia
Caryophyllaceae	ナデシコ	コケツメクサ	Arenaria verna var. caespitosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンホソバツメクサ	Arenatria uliginosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムシトリナデシコ	Atocion armeria
Caryophyllaceae	ナデシコ	アキヨシミミナグサ	Cerastium akiyoshiense
Caryophyllaceae	ナデシコ	セイヨウミミナグサ	Cerastium arvense
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトミミナグサ	Cerastium arvense
Caryophyllaceae	ナデシコ	タイリンミミナグサ	Cerastium arvense
Caryophyllaceae	ナデシコ	セイヨウミミナグサ	Cerastium arvense subsp. arvense
Caryophyllaceae	ナデシコ	タイリンミミナグサ	Cerastium arvense subsp. arvense
Caryophyllaceae	ナデシコ	エダウチミミナグサ	Cerastium arvense subsp. strictum
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトミミナグサ	Cerastium arvense subsp. strictum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミツモリミミナグサ	Cerastium arvense subsp. strictum var. mitsumorense
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオモリミミナグサ	Cerastium arvense subsp. strictum var. mitsumorense
Caryophyllaceae	ナデシコ	キライミミナグサ	Cerastium calcicola
Caryophyllaceae	ナデシコ	コケミミナグサ	Cerastium cerastioides
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオバナノミミナグサ	Cerastium fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオバナミミナグサ	Cerastium fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネミミナグサ	Cerastium fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	リシリミミナグサ	Cerastium fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオバナノミミナグサ	Cerastium fischerianum var. fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオバナミミナグサ	Cerastium fischerianum var. fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネミミナグサ	Cerastium fischerianum var. fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	リシリミミナグサ	Cerastium fischerianum var. fischerianum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ゲンカイミミナグサ	Cerastium fischerianum var. molle
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオミミナグサ	Cerastium fontanum subsp. vulgare
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミミナグサ	Cerastium fontanum subsp. vulgare var. angustifolium
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオミミナグサ	Cerastium fontanum subsp. vulgare var. vulgare
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミカヅキミミナグサ	Cerastium formosanum
Caryophyllaceae	ナデシコ	コバノミミナグサ	Cerastium furcatum var. ibukiense
Caryophyllaceae	ナデシコ	オランダミミナグサ	Cerastium glomeratum
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオミミナグサ	Cerastium glomeratum
Caryophyllaceae	ナデシコ	コバノミミナグサ	Cerastium ibukiense
Caryophyllaceae	ナデシコ	イブキミミナグサ	Cerastium ibukiense
Caryophyllaceae	ナデシコ	セイスイミミナグサ	Cerastium kaoi
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤマカイミミナグサ	Cerastium morrisonense
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハヤマハコベ	Cerastium parvipetalum
Caryophyllaceae	ナデシコ	タガソデソウ	Cerastium pauciflorum
Caryophyllaceae	ナデシコ	タガソデソウ	Cerastium pauciflorum var. amurense
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメタガソデソウ	Cerastium pauciflorum var. amurense
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホクセンミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum f. takedae
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum f. takedae
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホクセンミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum f. takedae
Caryophyllaceae	ナデシコ	キクザキタカネミミナグサ	Cerastium rubescens var. koreanum f. tetraschistum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオモリミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホクセンミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミツモリミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハミツモリミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	キクザキタカネミミナグサ	Cerastium rubescens var. ovatum f. tetraschistum
Caryophyllaceae	ナデシコ	クモマミミナグサ	Cerastium schizopetalum var. bifidum
Caryophyllaceae	ナデシコ	クモイミミナグサ	Cerastium schizopetalum var. bifidum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミヤマミミナグサ	Cerastium schizopetalum var. schizopetalum
Caryophyllaceae	ナデシコ	テラモトハコベ	Cerastium subpilosum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツギタカミミナグサ	Cerastium takasagomontanum
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロミミナグサ	Cerastium tomentosum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツナユキソウ	Cerastium tomentosum
Caryophyllaceae	ナデシコ	バイカツメクサ	Cherleria laricifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	イセナデシコ	Dianthus × isensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	サツマナデシコ	Dianthus × isensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラスナデシコ	Dianthus × nigritus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノハラナデシコ	Dianthus armeria
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒゲナデシコ	Dianthus barbatus
Caryophyllaceae	ナデシコ	アメリカナデシコ	Dianthus barbatus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ビジョナデシコ	Dianthus barbatus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバヒゲナデシコ	Dianthus barbatus var. asiaticus
Caryophyllaceae	ナデシコ	カンナデシコ	Dianthus buergeri
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハチジョウナデシコ	Dianthus buergeri
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバナデシコ	Dianthus carthusianorum
Caryophyllaceae	ナデシコ	カーネーション	Dianthus caryophyllus
Caryophyllaceae	ナデシコ	オランダナデシコ	Dianthus caryophyllus
Caryophyllaceae	ナデシコ	オランダセキチク	Dianthus caryophyllus
Caryophyllaceae	ナデシコ	カーネーション	Dianthus caryophyllus × D. plumarius
Caryophyllaceae	ナデシコ	セキチク	Dianthus chinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラナデシコ	Dianthus chinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	カワナデシコ	Dianthus chinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	オクチカラナデシコ	Dianthus chinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	コウアンナデシコ	Dianthus chinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	モウコナデシコ	Dianthus chinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナセキチク	Dianthus chinensis f. albiflorus
Caryophyllaceae	ナデシコ	チャボナデシコ	Dianthus chinensis var. morii
Caryophyllaceae	ナデシコ	トコナツ	Dianthus chinensis var. semperflorens
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメナデシコ	Dianthus deltoides
Caryophyllaceae	ナデシコ	オトメナデシコ	Dianthus deltoides
Caryophyllaceae	ナデシコ	シバナデシコ	Dianthus gratianopolitanus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハマナデシコ	Dianthus japonicus
Caryophyllaceae	ナデシコ	フジナデシコ	Dianthus japonicus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ベニナデシコ	Dianthus japonicus
Caryophyllaceae	ナデシコ	アイハマナデシコ	Dianthus japonicus × D. kiusianus
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナハマナデシコ	Dianthus japonicus f. albiflorus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメハマナデシコ	Dianthus kiusianus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホタルナデシコ	Dianthus knappii
Caryophyllaceae	ナデシコ	バロンナデシコ	Dianthus palinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	トコナデシコ	Dianthus plumarius
Caryophyllaceae	ナデシコ	アムールナデシコ	Dianthus repens
Caryophyllaceae	ナデシコ	シナノナデシコ	Dianthus shinanensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミヤマナデシコ	Dianthus shinanensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミヤマナデシコ	Dianthus shinanensis f. alpinus
Caryophyllaceae	ナデシコ	クモイナデシコ	Dianthus superbus var. amoenus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ニイタカセキチク	Dianthus superbus var. hayatae
Caryophyllaceae	ナデシコ	カワラナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナカワラナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. albiflorus
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. albiflorus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハカワラナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. latifolius
Caryophyllaceae	ナデシコ	サンシキナデシコ	Dianthus superbus var. longicalycinus f. tricolor
Caryophyllaceae	ナデシコ	イワテナデシコ	Dianthus superbus var. pycnophyllus
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネナデシコ	Dianthus superbus var. speciosus
Caryophyllaceae	ナデシコ	オノナデシコ	Dianthus superbus var. speciosus
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナタカネナデシコ	Dianthus superbus var. speciosus f. chionanthus
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾカワラナデシコ	Dianthus superbus var. superbus
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナエゾカワラナデシコ	Dianthus superbus var. superbus f. albiflorus
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハカワラナデシコ	Dianthus superbus var. superbus f. latifolius
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナエゾカワラナデシコ	Dianthus superbus var. superbus f. leucanthus
Caryophyllaceae	ナデシコ	タイワンナデシコ	Dianthus superbus var. taiwanensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	オムナグサ	Drymaria cordata
Caryophyllaceae	ナデシコ	オムナグサ	Drymaria cordata var. pacifica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤンバルハコベ	Drymaria diandra
Caryophyllaceae	ナデシコ	ネバリハコベ	Drymaria diandra
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムシトリマンテマ	Ebraxis antirrhina
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトツメクサ	Eremogone capillaris
Caryophyllaceae	ナデシコ	イトフスマ	Eremogone juncea
Caryophyllaceae	ナデシコ	ケナシイトフスマ	Eremogone juncea var. glabra
Caryophyllaceae	ナデシコ	コムギセンノウ	Eudianthe coeli-rosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノハラコゴメナデシコ	Gypsophila davurica
Caryophyllaceae	ナデシコ	カスミソウ	Gypsophila elegans
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハナイトナデシコ	Gypsophila elegans
Caryophyllaceae	ナデシコ	フタマタコゴメナデシコ	Gypsophila elegans
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムレナデシコ	Gypsophila elegans
Caryophyllaceae	ナデシコ	アカバナカスミソウ	Gypsophila elegans var. carminea
Caryophyllaceae	ナデシコ	ベニバナカスミソウ	Gypsophila elegans var. carminea
Caryophyllaceae	ナデシコ	イワコゴメナデシコ	Gypsophila oldhamiana
Caryophyllaceae	ナデシコ	コゴメナデシコ	Gypsophila oldhamiana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハイトナデシコ	Gypsophila pacifica
Caryophyllaceae	ナデシコ	シュッコンカスミソウ	Gypsophila paniculata
Caryophyllaceae	ナデシコ	コゴメナデシコ	Gypsophila paniculata
Caryophyllaceae	ナデシコ	イトナデシコ	Gypsophila perfoliata
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハナイトナデシコ	Gypsophila repens
Caryophyllaceae	ナデシコ	ドウカンソウ	Gypsophila vaccaria
Caryophyllaceae	ナデシコ	コゴメビユ	Herniaria glabra
Caryophyllaceae	ナデシコ	カギザケハコベ	Holosteum umbellatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハマハコベ	Honckenya peploides subsp. major
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハマハコベ	Honckenya peploides var. major
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハナハコベ	Lepyrodiclis holosteoides
Caryophyllaceae	ナデシコ	オトメセンノウ	Lychnis × haageana
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンマツモト	Lychnis cognata
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾセンノウ	Lychnis fulgens
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトエンビセンノウ	Lychnis fulgens
Caryophyllaceae	ナデシコ	センジュガンピ	Lychnis gracillima
Caryophyllaceae	ナデシコ	シラネガンピ	Lychnis gracillima
Caryophyllaceae	ナデシコ	モモイロセンジュガンピ	Lychnis gracillima
Caryophyllaceae	ナデシコ	オグラセンノウ	Lychnis kiusiana
Caryophyllaceae	ナデシコ	サワナデシコ	Lychnis kiusiana
Caryophyllaceae	ナデシコ	フシグロセンノウ	Lychnis miqueliana
Caryophyllaceae	ナデシコ	マツモトセンノウ	Lychnis sieboldii
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンマツモト	Lychnis sieboldii
Caryophyllaceae	ナデシコ	マツモト	Lychnis sieboldii
Caryophyllaceae	ナデシコ	エンビセンノウ	Lychnis wilfordii
Caryophyllaceae	ナデシコ	ベニバナマンテマ	Melandrium umbellatum
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾタカネツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヌプリポツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオタカネツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
Caryophyllaceae	ナデシコ	レブンタカネツメクサ	Minuartia arctica var. arctica
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネツメクサ	Minuartia arctica var. hondoensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハイツメクサ	Minuartia biflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	タイリンツメクサ	Minuartia laricina
Caryophyllaceae	ナデシコ	アライトミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa subsp. kurilensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa var. jooi
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa var. koreana
Caryophyllaceae	ナデシコ	コケツメクサ	Minuartia macrocarpa var. koreana
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾミヤマツメクサ	Minuartia macrocarpa var. yezoalpina
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤマハルユキソウ	Minuartia verna
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバツメクサ	Minuartia verna var. japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	コバノツメクサ	Minuartia verna var. japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオヤマフスマ	Moehringia lateriflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメタガソデソウ	Moehringia lateriflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	タチハコベ	Moehringia trinervia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハナイトツメクサ	Moenchia erecta
Caryophyllaceae	ナデシコ	イヌコモチナデシコ	Petrorhagia nanteulii
Caryophyllaceae	ナデシコ	コモチナデシコ	Petrorhagia prolifera
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハリナデシコ	Petrorhagia saxifraga
Caryophyllaceae	ナデシコ	スナジムグラ	Polycarpaea corymbosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヨツバハコベ	Polycarpon tetraphyllum
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヌカイトナデシコ	Psamophiliella muralis
Caryophyllaceae	ナデシコ	カヤサンワチガイソウ	Pseudostellaria bulbosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	タンナワチガイ	Pseudostellaria coreana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツルワチガイ	Pseudostellaria davidii
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツルワチガイソウ	Pseudostellaria davidii
Caryophyllaceae	ナデシコ	イワワチガイソウ	Pseudostellaria ebracteata
Caryophyllaceae	ナデシコ	ワチガイソウ	Pseudostellaria heterantha
Caryophyllaceae	ナデシコ	ワチガイソウ	Pseudostellaria heterantha var. heterantha
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒナワチガイソウ	Pseudostellaria heterantha var. linearifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒナワチガイ	Pseudostellaria heterantha var. linearifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムサシワチガイソウ	Pseudostellaria heterantha var. linearifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ワダソウ	Pseudostellaria heterophylla
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメワダソウ	Pseudostellaria heterophylla
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナンブワチガイソウ	Pseudostellaria japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	マンシュウワチガイ	Pseudostellaria japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガエワダソウ	Pseudostellaria longipedicellata
Caryophyllaceae	ナデシコ	イチゲワダソウ	Pseudostellaria monantha
Caryophyllaceae	ナデシコ	チイサンワチガイソウ	Pseudostellaria okamotoi
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒゲネワチガイソウ	Pseudostellaria palibiniana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒゲネワチガイ	Pseudostellaria palibiniana
Caryophyllaceae	ナデシコ	フチゲワダソウ	Pseudostellaria setulosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	クシロワチガイソウ	Pseudostellaria sylvatica
Caryophyllaceae	ナデシコ	クシロワチガイ	Pseudostellaria sylvatica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバワチガイソウ	Pseudostellaria sylvatica
Caryophyllaceae	ナデシコ	イトツメクサ	Sagina apetala
Caryophyllaceae	ナデシコ	キヌイトツメクサ	Sagina decumbens
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメツメクサ	Sagina intermedia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツメクサ	Sagina japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハマツメクサ	Sagina maxima
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾハマツメクサ	Sagina maxima f. crassicaulis
Caryophyllaceae	ナデシコ	キタノハマツメクサ	Sagina maxima f. crassicaulis
Caryophyllaceae	ナデシコ	アライトツメクサ	Sagina procumbens
Caryophyllaceae	ナデシコ	アライドツメクサ	Sagina procumbens
Caryophyllaceae	ナデシコ	トヨハラツメクサ	Sagina procumbens
Caryophyllaceae	ナデシコ	チシマツメクサ	Sagina saginoides
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメサボンソウ	Saponaria ocymoides
Caryophyllaceae	ナデシコ	サボンソウ	Saponaria officinalis
Caryophyllaceae	ナデシコ	シバツメクサ	Scleranthus annuus
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオバナツメクサ	Scleranthus perennis
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネビランジ	Silene akaisialpina
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナタカネビランジ	Silene akaisialpina f. leucantha
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオモリマンテマ	Silene aomorensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメケフシグロ	Silene aprica
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナヒメケフシグロ	Silene aprica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムシャビランジ	Silene aprica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメケフシグロ	Silene aprica var. aprica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハマフシグロ	Silene aprica var. oldhamiana
Caryophyllaceae	ナデシコ	リュウキュウフシグロ	Silene aprica var. ryukyuensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムシトリナデシコ	Silene armeria
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナンバンハコベ	Silene baccifera
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツルセンノウ	Silene baccifera
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネナンバンハコベ	Silene baccifera var. baccifera
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナンバンハコベ	Silene baccifera var. japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツルセンノウ	Silene baccifera var. japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ガンピセンノウ	Silene banksia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ガンピ	Silene banksia
Caryophyllaceae	ナデシコ	クルマガンピ	Silene banksia f. verticillata
Caryophyllaceae	ナデシコ	クルマバガンピ	Silene banksia f. verticillata
Caryophyllaceae	ナデシコ	センノウ	Silene bungeana
Caryophyllaceae	ナデシコ	タマザキマンテマ	Silene capitata
Caryophyllaceae	ナデシコ	アメリカセンノウ	Silene chalcedonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤグルマセンノウ	Silene chalcedonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンマツモト	Silene cognata
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメシラタマソウ	Silene conica
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオシラタマソウ	Silene conoidea
Caryophyllaceae	ナデシコ	スイセンノウ	Silene coronaria
Caryophyllaceae	ナデシコ	フランネルソウ	Silene coronaria
Caryophyllaceae	ナデシコ	マンテマモドキ	Silene dichotoma
Caryophyllaceae	ナデシコ	フタマタマンテマ	Silene dichotoma
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホザキマンテマ	Silene dichotoma
Caryophyllaceae	ナデシコ	アケボノセンノウ	Silene dioica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハノマンテマ	Silene dioica
Caryophyllaceae	ナデシコ	タンナシラタマソウ	Silene fasciculata
Caryophyllaceae	ナデシコ	フシグロ	Silene firma
Caryophyllaceae	ナデシコ	ケフシグロ	Silene firma f. pubescens
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガバビランジ	Silene fissipetala
Caryophyllaceae	ナデシコ	キールンビランジ	Silene fissipetala var. kiiruninsularis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムシトリビランジ	Silene fissipetala var. kiiruninsularis
Caryophyllaceae	ナデシコ	カッコウセンノウ	Silene flos-cuculi
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾマンテマ	Silene foliosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	クルマセンノウ	Silene foliosa var. macrostyla
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾセンノウ	Silene fulgens
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトエンビセンノウ	Silene fulgens
Caryophyllaceae	ナデシコ	マンテマ	Silene gallica
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナマンテマ	Silene gallica var. gallica
Caryophyllaceae	ナデシコ	イタリーマンテマ	Silene gallica var. giraldii
Caryophyllaceae	ナデシコ	マンテマ	Silene gallica var. quinquevulnera
Caryophyllaceae	ナデシコ	タイザンガンピ	Silene glabella
Caryophyllaceae	ナデシコ	センジュガンピ	Silene gracillima
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾヤママンテマ	Silene harae
Caryophyllaceae	ナデシコ	カムイビランジ	Silene hidaka-alpina
Caryophyllaceae	ナデシコ	アシボソマンテマ	Silene jenisseensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ホソバマンテマ	Silene jenisseensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンシラタマソウ	Silene jenisseensis var. oliganthella
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメシラタマソウ	Silene jenisseensis var. oliganthella
Caryophyllaceae	ナデシコ	ビランジ	Silene keiskei f. minor
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオビランジ	Silene keiskei var. keiskei
Caryophyllaceae	ナデシコ	ビランジ	Silene keiskei var. minor
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロバナビランジ	Silene keiskei var. minor f. albescens
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツルビランジ	Silene keiskei var. minor f. procumbens
Caryophyllaceae	ナデシコ	オグラセンノウ	Silene kiusiana
Caryophyllaceae	ナデシコ	サワナデシコ	Silene kiusiana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ネバリマンテマ	Silene koreana
Caryophyllaceae	ナデシコ	マツヨイセンノウ	Silene latifolia subsp. alba
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハノマンテマ	Silene latifolia subsp. alba
Caryophyllaceae	ナデシコ	シベリアセンノウ	Silene linnaeana
Caryophyllaceae	ナデシコ	フシグロセンノウ	Silene miqueliana
Caryophyllaceae	ナデシコ	シロガネセンノウ	Silene miqueliana f. argyrata
Caryophyllaceae	ナデシコ	ザクロガンピ	Silene miqueliana f. plena
Caryophyllaceae	ナデシコ	モリソンガンピ	Silene morrisonmontana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ニイタカガンピ	Silene morrisonmontana var. transalpina
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツキミセンノウ	Silene noctiflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハタセンノウ	Silene noctiflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツキミマンテマ	Silene nocturna
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヨルザキマンテマ	Silene nutans
Caryophyllaceae	ナデシコ	サクラマンテマ	Silene pendula
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオマンテマ	Silene pendula
Caryophyllaceae	ナデシコ	フクロナデシコ	Silene pendula
Caryophyllaceae	ナデシコ	アポイマンテマ	Silene repens var. apoiensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	チシママンテマ	Silene repens var. latifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトマンテマ	Silene repens var. repens
Caryophyllaceae	ナデシコ	チシママンテマ	Silene repens var. repens
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトビランジ	Silene sachalinensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	マツモトセンノウ	Silene sieboldii
Caryophyllaceae	ナデシコ	マツモト	Silene sieboldii
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンマツモト	Silene sieboldii
Caryophyllaceae	ナデシコ	スガワラビランジ	Silene stenophylla
Caryophyllaceae	ナデシコ	タケシママンテマ	Silene takesimensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	エダハリマンテマ	Silene tatarinowii
Caryophyllaceae	ナデシコ	トウエダハリマンテマ	Silene tatarinowii
Caryophyllaceae	ナデシコ	トカチビランジ	Silene tokachiensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	タカネマンテマ	Silene uralensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	シラタマソウ	Silene vulgaris
Caryophyllaceae	ナデシコ	エンビセンノウ	Silene wilfordii
Caryophyllaceae	ナデシコ	テバコマンテマ	Silene yanoei
Caryophyllaceae	ナデシコ	チョウセンマンテマ	Silene yanoei
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオケイジョウマンテマ	Silene yanoei
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオツメクサ	Spergula arvensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノハラツメクサ	Spergula arvensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノハラツメクサ	Spergula arvensis var. arvensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオツメクサモドキ	Spergula arvensis var. maxima
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオツメクサ	Spergula arvensis var. sativa
Caryophyllaceae	ナデシコ	ウシオハナツメクサ	Spergularia bacconi
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオウシオツメクサ	Spergularia bacconi
Caryophyllaceae	ナデシコ	ウシオハナツメクサ	Spergularia bocconei
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオウシオツメクサ	Spergularia bocconei
Caryophyllaceae	ナデシコ	ウシオツメクサ	Spergularia marina
Caryophyllaceae	ナデシコ	オニツメクサ	Spergularia marina
Caryophyllaceae	ナデシコ	シオツメクサ	Spergularia marina
Caryophyllaceae	ナデシコ	ウスベニツメクサ	Spergularia rubra
Caryophyllaceae	ナデシコ	ウシハコベ	Stellaria aquatica
Caryophyllaceae	ナデシコ	アリサンハコベ	Stellaria arisanensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオハコベ	Stellaria bungeana
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾノミヤマハコベ	Stellaria bungeana
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオハコベ	Stellaria bungeana var. stubendorfii
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾノミヤマハコベ	Stellaria bungeana var. stubendorfii
Caryophyllaceae	ナデシコ	カンチヤチハコベ	Stellaria calycantha
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオツメクサ	Stellaria cheleriae
Caryophyllaceae	ナデシコ	フタマタハコベ	Stellaria dichotoma
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒロハフタマタハコベ	Stellaria dichotoma
Caryophyllaceae	ナデシコ	マンシュウフスマ	Stellaria discolor
Caryophyllaceae	ナデシコ	サワハコベ	Stellaria diversiflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツルハコベ	Stellaria diversiflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガバノサワハコベ	Stellaria diversiflora f. angustifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガバサワハコベ	Stellaria diversiflora f. angustifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオサワハコベ	Stellaria diversiflora f. robusta
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガバノサワハコベ	Stellaria diversiflora var. angustifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	サワハコベ	Stellaria diversiflora var. diversiflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツルハコベ	Stellaria diversiflora var. diversiflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオサワハコベ	Stellaria diversiflora var. diversiflora f. robusta
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤクシマサワハコベ	Stellaria diversiflora var. yakumontana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤクシマハコベ	Stellaria diversiflora var. yakumontana
Caryophyllaceae	ナデシコ	シラオイハコベ	Stellaria fenzlii
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾフスマ	Stellaria fenzlii
Caryophyllaceae	ナデシコ	ケナシシラオイハコベ	Stellaria fenzlii f. glaberrima
Caryophyllaceae	ナデシコ	ケナシエゾフスマ	Stellaria fenzlii f. glaberrima
Caryophyllaceae	ナデシコ	イトハコベ	Stellaria filicaulis
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトホソバハコベ	Stellaria graminea
Caryophyllaceae	ナデシコ	ツカモトハコベ	Stellaria hibinoi
Caryophyllaceae	ナデシコ	アワユキハコベ	Stellaria holostea
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾハコベ	Stellaria humifusa
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガバツメクサ	Stellaria longifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガバノツメクサ	Stellaria longifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	エダウチヒメハコベ	Stellaria longifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	カラフトノミノフスマ	Stellaria longifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾノミノフスマ	Stellaria longifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	コハコベ	Stellaria media
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハコベ	Stellaria media
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハダカハコベ	Stellaria media f. glaberrima
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヒメコハコベ	Stellaria micrantha
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオヤマハコベ	Stellaria monosperma var. japonica
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミドリハコベ	Stellaria neglecta
Caryophyllaceae	ナデシコ	ハコベ	Stellaria neglecta
Caryophyllaceae	ナデシコ	イワツメクサ	Stellaria nipponica var. nipponica
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオバツメクサ	Stellaria nipponica var. nipponica
Caryophyllaceae	ナデシコ	オオイワツメクサ	Stellaria nipponica var. yezoensis
Caryophyllaceae	ナデシコ	イヌコハコベ	Stellaria pallida
Caryophyllaceae	ナデシコ	コウアンフスマ	Stellaria palustris
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾイワツメクサ	Stellaria pterosperma
Caryophyllaceae	ナデシコ	エゾオオヤマハコベ	Stellaria radians
Caryophyllaceae	ナデシコ	アミバハコベ	Stellaria reticulivena
Caryophyllaceae	ナデシコ	シコタンハコベ	Stellaria ruscifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ネムロハコベ	Stellaria ruscifolia
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミヤマハコベ	Stellaria sessiliflora
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤマハコベ	Stellaria uchiyamana
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオハコベ	Stellaria uchiyamana f. apetala
Caryophyllaceae	ナデシコ	アオハコベ	Stellaria uchiyamana var. apetala
Caryophyllaceae	ナデシコ	ヤマハコベ	Stellaria uchiyamana var. uchiyamana
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノミノフスマ	Stellaria uliginosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノミノコブスマ	Stellaria uliginosa var. uliginosa
Caryophyllaceae	ナデシコ	ノミノフスマ	Stellaria uliginosa var. undulata
Caryophyllaceae	ナデシコ	ナガサワハコベ	Stellaria vestita
Caryophyllaceae	ナデシコ	ミヤマセンノウ	Viscaria alpina
Caryophyllaceae	ナデシコ	ムシトリビランジ	Viscaria vulgaris
Amaranthaceae	ヒユ	シロバナイソフサギ	－
Amaranthaceae	ヒユ	ケイノコヅチ	Achyranthes aspera
Amaranthaceae	ヒユ	シマイノコヅチ	Achyranthes aspera
Amaranthaceae	ヒユ	ムラサキイノコヅチ	Achyranthes aspera
Amaranthaceae	ヒユ	ケイノコヅチ	Achyranthes aspera var. aspera
Amaranthaceae	ヒユ	シマイノコヅチ	Achyranthes aspera var. aspera
Amaranthaceae	ヒユ	シロイノコヅチ	Achyranthes aspera var. aspera
Amaranthaceae	ヒユ	ムラサキイノコヅチ	Achyranthes aspera var. rubrofusca
Amaranthaceae	ヒユ	ダイトウイノコヅチ	Achyranthes aspera var. rubrofusca
Amaranthaceae	ヒユ	イノコヅチ	Achyranthes bidentata
Amaranthaceae	ヒユ	イノコズチ	Achyranthes bidentata
Amaranthaceae	ヒユ	ヒカゲイノコヅチ	Achyranthes bidentata
Amaranthaceae	ヒユ	モンパイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. bidentata
Amaranthaceae	ヒユ	オキナワイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. bidentata
Amaranthaceae	ヒユ	ヒナタイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. fauriei
Amaranthaceae	ヒユ	オニイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. fauriei
Amaranthaceae	ヒユ	ハチジョウイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. hachijoensis
Amaranthaceae	ヒユ	テリバイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. hachijoensis
Amaranthaceae	ヒユ	イノコヅチ	Achyranthes bidentata var. japonica
Amaranthaceae	ヒユ	イノコズチ	Achyranthes bidentata var. japonica
Amaranthaceae	ヒユ	ヒカゲイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. japonica
Amaranthaceae	ヒユ	ヒナタイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. tomentosa
Amaranthaceae	ヒユ	マルバイノコヅチ	Achyranthes bidentata var. tomentosa f. rotundifolia
Amaranthaceae	ヒユ	マルバイノコヅチ	Achyranthes fauriei f. rotundifolia
Amaranthaceae	ヒユ	ヤナギイノコヅチ	Achyranthes longifolia
Amaranthaceae	ヒユ	ヤナギイノコズチ	Achyranthes longifolia
Amaranthaceae	ヒユ	ホクチビユ	Aerva lanata
Amaranthaceae	ヒユ	ツルゲイトウ	Aerva sanguinolenta
Amaranthaceae	ヒユ	アカバホクチビユ	Aerva sanguinolenta
Amaranthaceae	ヒユ	サバクソウ	Agriophyllum squarrosum
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバツルノゲイトウ	Alternanthera denticulata
Amaranthaceae	ヒユ	モヨウビユ	Alternanthera ficoidea
Amaranthaceae	ヒユ	ケツルノゲイトウ	Alternanthera paronychioides
Amaranthaceae	ヒユ	ナガエツルノゲイトウ	Alternanthera philoxeroides
Amaranthaceae	ヒユ	マルバツルノゲイトウ	Alternanthera pungens
Amaranthaceae	ヒユ	ツルノゲイトウ	Alternanthera sessilis
Amaranthaceae	ヒユ	ホシノゲイトウ	Alternanthera sessilis
Amaranthaceae	ヒユ	アレチアオゲイトウ	Amaranthus × ozanonii
Amaranthaceae	ヒユ	ヒメシロビユ	Amaranthus albus
Amaranthaceae	ヒユ	ヒメアオゲイトウ	Amaranthus arenicola
Amaranthaceae	ヒユ	アメリカビユ	Amaranthus blitoides
Amaranthaceae	ヒユ	イヌヒメシロビユ	Amaranthus blitoides
Amaranthaceae	ヒユ	イヌビユ	Amaranthus blitum
Amaranthaceae	ヒユ	ムラサキビユ	Amaranthus blitum
Amaranthaceae	ヒユ	アイノコイヌビユ	Amaranthus blitum × A. viridis
Amaranthaceae	ヒユ	ヒモゲイトウ	Amaranthus caudatus
Amaranthaceae	ヒユ	センニンコク	Amaranthus caudatus
Amaranthaceae	ヒユ	サジビユ	Amaranthus crassipes
Amaranthaceae	ヒユ	スギモリゲイトウ	Amaranthus cruentus
Amaranthaceae	ヒユ	ハイビユ	Amaranthus deflexus
Amaranthaceae	ヒユ	ハリビユモドキ	Amaranthus dubius
Amaranthaceae	ヒユ	ヤナギバビユ	Amaranthus fimbriatus
Amaranthaceae	ヒユ	ホソアオゲイトウ	Amaranthus hybridus
Amaranthaceae	ヒユ	ムラサキアオゲイトウ	Amaranthus hybridus
Amaranthaceae	ヒユ	シロミセンニンコク	Amaranthus hypochondriacus
Amaranthaceae	ヒユ	オオホナガアオゲイトウ	Amaranthus palmeri
Amaranthaceae	ヒユ	タリホノアオゲイトウ	Amaranthus palmeri
Amaranthaceae	ヒユ	ホナガアオゲイトウ	Amaranthus powellii
Amaranthaceae	ヒユ	イガホビユ	Amaranthus powellii
Amaranthaceae	ヒユ	アオゲイトウ	Amaranthus retroflexus
Amaranthaceae	ヒユ	アオビユ	Amaranthus retroflexus
Amaranthaceae	ヒユ	ハリビユ	Amaranthus spinosus
Amaranthaceae	ヒユ	ハリイヌビユ	Amaranthus spinosus
Amaranthaceae	ヒユ	ヒユ	Amaranthus tricolor
Amaranthaceae	ヒユ	ヒユナ	Amaranthus tricolor
Amaranthaceae	ヒユ	ハゲイトウ	Amaranthus tricolor subsp. tricolor
Amaranthaceae	ヒユ	ヒユ	Amaranthus tricolor var. mangostanus
Amaranthaceae	ヒユ	ヒユナ	Amaranthus tricolor var. mangostanus
Amaranthaceae	ヒユ	ハゲイトウ	Amaranthus tricolor var. tricolor
Amaranthaceae	ヒユ	ヒユモドキ	Amaranthus tuberculatus
Amaranthaceae	ヒユ	ホナガイヌビユ	Amaranthus viridis
Amaranthaceae	ヒユ	アオビユ	Amaranthus viridis
Amaranthaceae	ヒユ	イヌアオゲイトウ	Aramanthus cruentus × A. viridis
Amaranthaceae	ヒユ	エダハリハマアカザ	Atriplex centralasiatica
Amaranthaceae	ヒユ	コハマアカザ	Atriplex fera
Amaranthaceae	ヒユ	モウコハマアカザ	Atriplex fera
Amaranthaceae	ヒユ	ヤマホウレンソウ	Atriplex hortensis
Amaranthaceae	ヒユ	オラチ	Atriplex hortensis
Amaranthaceae	ヒユ	ミヤコジマハマアカザ	Atriplex maximowicziana
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバハマアカザ	Atriplex patens
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバノハマアカザ	Atriplex patens
Amaranthaceae	ヒユ	セイヨウハマアカザ	Atriplex patura
Amaranthaceae	ヒユ	ホコガタアカザ	Atriplex prostrata
Amaranthaceae	ヒユ	アレチハマアカザ	Atriplex prostrata
Amaranthaceae	ヒユ	ウラジロハマアカザ	Atriplex sibirica
Amaranthaceae	ヒユ	ハマアカザ	Atriplex subcordata
Amaranthaceae	ヒユ	コハマアカザ	Atriplex subcordata
Amaranthaceae	ヒユ	ミナミハマアカザ	Atriplex suberecta
Amaranthaceae	ヒユ	イヌホウキギ	Axyris amaranthoides
Amaranthaceae	ヒユ	ヒメイヌホウキギ	Axyris hybrida
Amaranthaceae	ヒユ	コウライイヌホウキギ	Axyris koreana
Amaranthaceae	ヒユ	コウライイヌハハキギ	Axyris koreana
Amaranthaceae	ヒユ	イソホウキギ	Bassia littorea
Amaranthaceae	ヒユ	イソボウキ	Bassia littorea
Amaranthaceae	ヒユ	イトバホウキギ	Bassia prostrata
Amaranthaceae	ヒユ	イソホウキギ	Bassia scoparia
Amaranthaceae	ヒユ	ホウキギ	Bassia scoparia
Amaranthaceae	ヒユ	コキア	Bassia scoparia
Amaranthaceae	ヒユ	トンブリ	Bassia scoparia
Amaranthaceae	ヒユ	ホウキグサ	Bassia scoparia
Amaranthaceae	ヒユ	イソホウキギ	Bassia scoparia var. littorea
Amaranthaceae	ヒユ	イソボウキ	Bassia scoparia var. littorea
Amaranthaceae	ヒユ	シラゲホウキギ	Bassia scoparia var. subvillosa
Amaranthaceae	ヒユ	ミナトイソボウキ	Bassia scoparia var. subvillosa
Amaranthaceae	ヒユ	テンサイ	Beta vulgaris
Amaranthaceae	ヒユ	サトウダイコン	Beta vulgaris
Amaranthaceae	ヒユ	サトウダイコン	Beta vulgaris var. altissima
Amaranthaceae	ヒユ	テンサイ	Beta vulgaris var. altissima
Amaranthaceae	ヒユ	フダンソウ	Beta vulgaris var. cicla
Amaranthaceae	ヒユ	テーブルビート	Beta vulgaris var. cicla
Amaranthaceae	ヒユ	トウチシャ	Beta vulgaris var. cicla
Amaranthaceae	ヒユ	トウチシャ	Beta vulgaris var. lutea
Amaranthaceae	ヒユ	ハマフダンソウ	Beta vulgaris var. maritima
Amaranthaceae	ヒユ	カエンサイ	Beta vulgaris var. vulgaris
Amaranthaceae	ヒユ	カチクビート	Beta vulgaris var. vulgaris
Amaranthaceae	ヒユ	キクバアカザ	Blitum bonus-henricus
Amaranthaceae	ヒユ	ヤリノホアカザ	Blitum nuttallianum
Amaranthaceae	ヒユ	イソフサギ	Blutaparon wrightii
Amaranthaceae	ヒユ	ノゲイトウ	Celosia argentea
Amaranthaceae	ヒユ	ケイトウ	Celosia cristata
Amaranthaceae	ヒユ	ヤリゲイトウ	Celosia cristata var. childsii
Amaranthaceae	ヒユ	タイトウノゲイトウ	Celosia taitoensis
Amaranthaceae	ヒユ	ウスバアカザ	Chenopodiastrum hybridum
Amaranthaceae	ヒユ	キクバアカザ	Chenopodiastrum hybridum
Amaranthaceae	ヒユ	オオバアカザ	Chenopodiastrum hybridum
Amaranthaceae	ヒユ	ミナトアカザ	Chenopodiastrum murale
Amaranthaceae	ヒユ	ノコギリアカザ	Chenopodiastrum murale
Amaranthaceae	ヒユ	アイノコアカザ	Chenopodium × preissmannii
Amaranthaceae	ヒユ	ノハラアカザ	Chenopodium × zahnii
Amaranthaceae	ヒユ	マルバアカザ	Chenopodium acuminatum
Amaranthaceae	ヒユ	キバナアカザ	Chenopodium acuminatum
Amaranthaceae	ヒユ	マルバアカザ	Chenopodium acuminatum var. acuminatum
Amaranthaceae	ヒユ	キバナアカザ	Chenopodium acuminatum var. acuminatum
Amaranthaceae	ヒユ	カワラアカザ	Chenopodium acuminatum var. vachelii
Amaranthaceae	ヒユ	シロザ	Chenopodium album
Amaranthaceae	ヒユ	シロアカザ	Chenopodium album
Amaranthaceae	ヒユ	シロザ	Chenopodium album var. album
Amaranthaceae	ヒユ	シロアカザ	Chenopodium album var. album
Amaranthaceae	ヒユ	アカザ	Chenopodium album var. centrorubrum
Amaranthaceae	ヒユ	ムラサキアカザ	Chenopodium album var. purpurascens
Amaranthaceae	ヒユ	モチソバ	Chenopodium album var. purpurascens
Amaranthaceae	ヒユ	ミドリアカザ	Chenopodium bryoniifolium
Amaranthaceae	ヒユ	ヤマアカザ	Chenopodium bryoniifolium
Amaranthaceae	ヒユ	ヒメアカザ	Chenopodium bryoniifolium
Amaranthaceae	ヒユ	コアカザ	Chenopodium ficifolium
Amaranthaceae	ヒユ	タカサゴムラサキアカザ	Chenopodium giganteum
Amaranthaceae	ヒユ	イワアカザ	Chenopodium gracilispicum
Amaranthaceae	ヒユ	ヤマアカザ	Chenopodium gracilispicum
Amaranthaceae	ヒユ	ヒメアカザ	Chenopodium gracilispicum
Amaranthaceae	ヒユ	ヒメハマアカザ	Chenopodium leptophyllum
Amaranthaceae	ヒユ	ウロコバアカザ	Chenopodium leptophyllum
Amaranthaceae	ヒユ	ヒロハアカザ	Chenopodium opulifolium
Amaranthaceae	ヒユ	ヒロハヒメハマアカザ	Chenopodium pratericola
Amaranthaceae	ヒユ	ムラサキアカザ	Chenopodium purpurascens
Amaranthaceae	ヒユ	モチソバ	Chenopodium purpurascens
Amaranthaceae	ヒユ	キノア	Chenopodium quinoa
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバアカザ	Chenopodium stenophyllum
Amaranthaceae	ヒユ	シロザモドキ	Chenopodium strictum
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバヒメハマアカザ	Chenopodium subglabrum
Amaranthaceae	ヒユ	トウカワラヒジキ	Corispermum candelabrum
Amaranthaceae	ヒユ	マツカサヒジキ	Corispermum candelabrum
Amaranthaceae	ヒユ	コウアンスナジヒジキ	Corispermum chinganicum
Amaranthaceae	ヒユ	ヒモヒジキ	Corispermum declinatum
Amaranthaceae	ヒユ	ウスイロマツカサヒジキ	Corispermum dilutum
Amaranthaceae	ヒユ	カワラヒジキ	Corispermum elongatum
Amaranthaceae	ヒユ	アレチヒジキ	Corispermum hyssopifolium
Amaranthaceae	ヒユ	オオミヒジキ	Corispermum macrocarpum
Amaranthaceae	ヒユ	ウロコヒジキ	Corispermum platypterum
Amaranthaceae	ヒユ	スナジヒジキ	Corispermum puberulum
Amaranthaceae	ヒユ	モウコスナジヒジキ	Corispermum retortum
Amaranthaceae	ヒユ	アオヒジキ	Corispermum stauntonii
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバウロコヒジキ	Corispermum stenolepis
Amaranthaceae	ヒユ	イヌヒモヒジキ	Corispermum tylocarpum
Amaranthaceae	ヒユ	タンシアカザ	Cornulaca alaschanica
Amaranthaceae	ヒユ	イノコヅチモドキ	Cyathula prostrata
Amaranthaceae	ヒユ	ホシサンゴ	Cycloloma atriplicifolium
Amaranthaceae	ヒユ	アカミノヒモカズラ	Deeringia amaranthoides
Amaranthaceae	ヒユ	コウシュンヒモカズラ	Deeringia amaranthoides
Amaranthaceae	ヒユ	ヒモカズラ	Deeringia amaranthoides
Amaranthaceae	ヒユ	インドヒモカズラ	Deeringia polysperma
Amaranthaceae	ヒユ	ケヒモカズラ	Deeringia polysperma
Amaranthaceae	ヒユ	アリタソウ	Dysphania ambrosioides
Amaranthaceae	ヒユ	ケアリタソウ	Dysphania ambrosioides
Amaranthaceae	ヒユ	アメリカアリタソウ	Dysphania anthelmintica
Amaranthaceae	ヒユ	ゴウシュウアリタソウ	Dysphania pumilio
Amaranthaceae	ヒユ	コアリタソウ	Dysphania pumilio
Amaranthaceae	ヒユ	ゴウシュウアカザ	Dysphania pumilio
Amaranthaceae	ヒユ	キクバアリタソウ	Dysphania schraderiana
Amaranthaceae	ヒユ	ハマデラソウ	Froelichia gracilis
Amaranthaceae	ヒユ	センニチノゲイトウ	Gomphrena celosioides
Amaranthaceae	ヒユ	センニチコウ	Gomphrena globrosa
Amaranthaceae	ヒユ	センニチソウ	Gomphrena globrosa
Amaranthaceae	ヒユ	アメリカセンニチコウ	Gomphrena haageana
Amaranthaceae	ヒユ	キバナセンニチソウ	Gomphrena haageana
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバセンニチコウ	Gomphrena haageana
Amaranthaceae	ヒユ	ムヒョウソウ	Grubovia dasyphylla
Amaranthaceae	ヒユ	ケショウビユ	Iresine herbstii
Amaranthaceae	ヒユ	アキランテス	Iresine herbstii
Amaranthaceae	ヒユ	マルバビユ	Iresine herbstii
Amaranthaceae	ヒユ	キフマルバビユ	Iresine herbstii 'Aureo-reticulata'
Amaranthaceae	ヒユ	ナガバケショウビユ	Iresine lindenii
Amaranthaceae	ヒユ	マツナノキ	Kalidium foliatum
Amaranthaceae	ヒユ	マルバマツナノキ	Kalidium foliatum
Amaranthaceae	ヒユ	ギョリュウダマシ	Kalidium gracile
Amaranthaceae	ヒユ	ワタフキノキ	Krascheninnikovia ceratoides
Amaranthaceae	ヒユ	ホウキギノキ	Krascheninnikovia ceratoides
Amaranthaceae	ヒユ	ワタフキソウ	Krascheninnikovia ceratoides
Amaranthaceae	ヒユ	ウラジロアカザ	Oxybasis glauca
Amaranthaceae	ヒユ	アカバアカザ	Oxybasis rubra
Amaranthaceae	ヒユ	テリハアカザ	Oxybasis urbica
Amaranthaceae	ヒユ	シロバナイソフサギ	Philoxerus wrightii f. albolutescens
Amaranthaceae	ヒユ	カブダチアッケシソウ	Salicornia pacifica
Amaranthaceae	ヒユ	アッケシソウ	Salicornia perennans
Amaranthaceae	ヒユ	サンゴソウ	Salicornia perennans
Amaranthaceae	ヒユ	ヤマヒジキ	Salsola collina
Amaranthaceae	ヒユ	ノハラヒジキ	Salsola kali
Amaranthaceae	ヒユ	オカヒジキ	Salsola komarovii
Amaranthaceae	ヒユ	ミルナ	Salsola komarovii
Amaranthaceae	ヒユ	ハリヒジキ	Salsola tragus
Amaranthaceae	ヒユ	ノハラヒジキ	Salsola tragus
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバオカヒジキ	Salsola tragus
Amaranthaceae	ヒユ	カブダチアッケシソウ	Sarcocornia pacifica
Amaranthaceae	ヒユ	ホウレンソウ	Spinacia oleracea
Amaranthaceae	ヒユ	ヒジキアカザ	Suaeda australis
Amaranthaceae	ヒユ	モウコマツナ	Suaeda corniculata
Amaranthaceae	ヒユ	マツナ	Suaeda glauca
Amaranthaceae	ヒユ	シチメンソウ	Suaeda japonica
Amaranthaceae	ヒユ	ミルマツナ	Suaeda japonica
Amaranthaceae	ヒユ	サンゴジュマツナ	Suaeda japonica
Amaranthaceae	ヒユ	リョウトウマツナ	Suaeda liaotungensis
Amaranthaceae	ヒユ	ヒロハマツナ	Suaeda malacosperma
Amaranthaceae	ヒユ	ハママツナ	Suaeda maritima
Amaranthaceae	ヒユ	シマハママツナ	Suaeda maritima
Amaranthaceae	ヒユ	ハママツナ	Suaeda maritima subsp. asiatica
Amaranthaceae	ヒユ	シマハママツナ	Suaeda maritima subsp. asiatica
Amaranthaceae	ヒユ	ホソバハママツナ	Suaeda salsa
Amaranthaceae	ヒユ	オオハママツナ	Suaeda salsa
Amaranthaceae	ヒユ	ハリセンボン	Teloxys aristata
Aizoaceae	ハマミズナ	バクヤギク	Carpobrotus chilensis
Aizoaceae	ハマミズナ	コウスイギョク	Conophytum truncatellum
Aizoaceae	ハマミズナ	ハナランザン	Delosperma cooperi
Aizoaceae	ハマミズナ	ヘラマツバギク	Dorotheanthus bellidiformis
Aizoaceae	ハマミズナ	リビングストンデージー	Dorotheanthus bellidiformis
Aizoaceae	ハマミズナ	マツバギク	Lampranthus spectabilis
Aizoaceae	ハマミズナ	ヒメマツバギク	Lampranthus tenuifolius
Aizoaceae	ハマミズナ	マガタマ	Lithops pseudotruncatella
Aizoaceae	ハマミズナ	ハナヅルソウ	Mesembryanthemum cordifolium
Aizoaceae	ハマミズナ	アメリカハナヅルソウ	Mesembryanthemum cordifolium
Aizoaceae	ハマミズナ	ハネバマツバギク	Micropterum pinnatifidum
Aizoaceae	ハマミズナ	ミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum
Aizoaceae	ハマミズナ	ハマスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum
Aizoaceae	ハマミズナ	ハマミズナ	Sesuvium portulacastrum
Aizoaceae	ハマミズナ	オオシロミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum f. albiflorum
Aizoaceae	ハマミズナ	オオミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum f. majus
Aizoaceae	ハマミズナ	シロミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum var. griseum
Aizoaceae	ハマミズナ	ウスベニスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum var. griseum f. isaoi
Aizoaceae	ハマミズナ	ミルスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum
Aizoaceae	ハマミズナ	ハマミズナ	Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum
Aizoaceae	ハマミズナ	ハマスベリヒユ	Sesuvium portulacastrum var. portulacastrum
Aizoaceae	ハマミズナ	ツルナ	Tetragonia tetragonoides
Aizoaceae	ハマミズナ	ハマヂシャ	Tetragonia tetragonoides
Aizoaceae	ハマミズナ	ハマチシャ	Tetragonia tetragonoides
Aizoaceae	ハマミズナ	スベリヒユモドキ	Trianthema portulacastrum
Aizoaceae	ハマミズナ	フシザキハマスベリヒユ	Trianthema portulacastrum
Phytolaccaceae	ヤマゴボウ	ヤマゴボウ	Phytolacca acinosa
Phytolaccaceae	ヤマゴボウ	タイワンヤマゴボウ	Phytolacca acinosa
Phytolaccaceae	ヤマゴボウ	タケシマヤマゴボウ	Phytolacca acinosa
Phytolaccaceae	ヤマゴボウ	ヨウシュヤマゴボウ	Phytolacca americana
Phytolaccaceae	ヤマゴボウ	アメリカヤマゴボウ	Phytolacca americana
Phytolaccaceae	ヤマゴボウ	マルミノヤマゴボウ	Phytolacca japonica
Petiveriaceae	ジュズサンゴ	ジュズサンゴ	Rivina humilis
Nyctaginaceae	オシロイバナ	キバナビジョザクラ	Abronia latifolia
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ハイビジョザクラ	Abronia umbellata
Nyctaginaceae	オシロイバナ	オガサワラカノコソウ	Boerhavia coccinea
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ベニカスミ	Boerhavia diffusa
Nyctaginaceae	オシロイバナ	タチナハカノコソウ	Boerhavia erecta
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ナハカノコソウ	Boerhavia glabrata
Nyctaginaceae	オシロイバナ	カレンカノコソウ	Boerhavia hualienense
Nyctaginaceae	オシロイバナ	タイトウカノコソウ	Boerhavia repens
Nyctaginaceae	オシロイバナ	イカダカズラ	Bougainvillea spectabilis
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ブーゲンビレア	Bougainvillea spectabilis
Nyctaginaceae	オシロイバナ	オシロイバナ	Mirabilis jalapa
Nyctaginaceae	オシロイバナ	フタエオシロイバナ	Mirabilis jalapa f. dichlamydomorpha
Nyctaginaceae	オシロイバナ	フタエオシロイ	Mirabilis jalapa f. dichlamydomorpha
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ナガバナオシロイバナ	Mirabilis longifolia
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ナガバナオシロイ	Mirabilis longifolia
Nyctaginaceae	オシロイバナ	イヌオシロイバナ	Mirabilis nyctaginea
Nyctaginaceae	オシロイバナ	トゲカズラ	Pisonia aculeata
Nyctaginaceae	オシロイバナ	トゲミウドノキ	Pisonia grandis
Nyctaginaceae	オシロイバナ	キャベツノキ	Pisonia grandis 'Alba'
Nyctaginaceae	オシロイバナ	サラダノキ	Pisonia grandis 'Alba'
Nyctaginaceae	オシロイバナ	モルッカキャベツノキ	Pisonia grandis 'Alba'
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ウドノキ	Pisonia umbellifera
Nyctaginaceae	オシロイバナ	オオクサボク	Pisonia umbellifera
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ウドキ	Pisonia umbellifera
Nyctaginaceae	オシロイバナ	ナガミノウドノキ	Pisonia umbellifera
Molluginaceae	ザクロソウ	モンパミミナグサ	Glinus lotoides
Molluginaceae	ザクロソウ	ホソバモンパミミナグサ	Glinus oppositifolius
Molluginaceae	ザクロソウ	ハコベモドキ	Glinus oppositifolius
Molluginaceae	ザクロソウ	ザクロソウ	Mollugo stricta
Molluginaceae	ザクロソウ	クルマバザクロソウ	Mollugo verticillata
Molluginaceae	ザクロソウ	ヘラザクロソウ	Mollugo verticillata
Molluginaceae	ザクロソウ	ザクロソウモドキ	Paramollugo nudicaulis
Molluginaceae	ザクロソウ	ハナビザクロソウ	Paramollugo nudicaulis
Molluginaceae	ザクロソウ	ザクロソウ	Trigastotheca stricta
Molluginaceae	ザクロソウ	ザクロソウ	Trigastrotheca stricta
Montiaceae	ヌマハコベ	ツキヌキヌマハコベ	Claytonia perfoliata
Montiaceae	ヌマハコベ	エリマキハコベ	Claytonia perfoliata
Montiaceae	ヌマハコベ	フユスベリヒユ	Claytonia perfoliata
Montiaceae	ヌマハコベ	ハルヒメソウ	Claytonia virginica
Montiaceae	ヌマハコベ	ヌマハコベ	Montia fontana
Montiaceae	ヌマハコベ	オオミズハコベ	Montia fontana
Montiaceae	ヌマハコベ	モンチソウ	Montia fontana
Montiaceae	ヌマハコベ	マキバヌマハコベ	Montia linearis
Basellaceae	ツルムラサキ	アカザカズラ	Anredera cordifolia
Basellaceae	ツルムラサキ	ツルアカザ	Anredera cordifolia
Basellaceae	ツルムラサキ	マデイラカズラ	Anredera cordifolia
Basellaceae	ツルムラサキ	ツルムラサキ	Basella alba
Basellaceae	ツルムラサキ	シンツルムラサキ	Basella alba 'Rubra'
Talinaceae	ハゼラン	サンカクハゼラン	Talinum fruticosum
Talinaceae	ハゼラン	ハゼラン	Talinum paniculatum
Talinaceae	ハゼラン	シュッコンハゼラン	Talinum paniculatum
Portulacaceae	スベリヒユ	マツゲボタン	Calandrinia ciliata
Portulacaceae	スベリヒユ	タイリンマツゲボタン	Calandrinia grandiflora
Portulacaceae	スベリヒユ	ハイマツゲボタン	Calandrinia umbellata
Portulacaceae	スベリヒユ	マツバボタン	Portulaca grandiflora
Portulacaceae	スベリヒユ	オキナワマツバボタン	Portulaca okinawensis
Portulacaceae	スベリヒユ	アマミマツバボタン	Portulaca okinawensis var. amamiensis
Portulacaceae	スベリヒユ	オキナワマツバボタン	Portulaca okinawensis var. okinawensis
Portulacaceae	スベリヒユ	スベリヒユ	Portulaca oleracea
Portulacaceae	スベリヒユ	オオスベリヒユ	Portulaca oleracea
Portulacaceae	スベリヒユ	タチスベリヒユ	Portulaca oleracea
Portulacaceae	スベリヒユ	ハナスベリヒユ	Portulaca oleracea × P. pilosa subsp. grandiflora
Portulacaceae	スベリヒユ	タチスベリヒユ	Portulaca oleracea var. sativa
Portulacaceae	スベリヒユ	オオスベリヒユ	Portulaca oleracea var. sativa
Portulacaceae	スベリヒユ	ヒメマツバボタン	Portulaca pilosa
Portulacaceae	スベリヒユ	ケツメクサ	Portulaca pilosa
Portulacaceae	スベリヒユ	ケヅメグサ	Portulaca pilosa
Portulacaceae	スベリヒユ	マルバケツメクサ	Portulaca psammotropha
Portulacaceae	スベリヒユ	マルバケヅメグサ	Portulaca psammotropha
Portulacaceae	スベリヒユ	タイワンスベリヒユ	Portulaca psammotropha
Portulacaceae	スベリヒユ	シマスベリヒユ	Portulaca psammotropha
Portulacaceae	スベリヒユ	タイワンスベリヒユ	Portulaca quadrifida
Portulacaceae	スベリヒユ	ギンイチョウ	Portulacaria afra
Cactaceae	サボテン	ベンケイチュウ	Carnegiea gigantea
Cactaceae	サボテン	オキナマル	Cephalocereus senilis
Cactaceae	サボテン	マツアラシ	Cylindropuntia bigelovii
Cactaceae	サボテン	クジャクサボテン	Disocactus × hybridus
Cactaceae	サボテン	アカバナクジャク	Disocactus ackermannii
Cactaceae	サボテン	キンシャチ	Echinocactus grusonii
Cactaceae	サボテン	イワオ	Echinocactus platyacanthus
Cactaceae	サボテン	ブユウマル	Echinocereus engelmanni
Cactaceae	サボテン	サンコウマル	Echinocereus pectinatus
Cactaceae	サボテン	キダイモンジ	Echinopsis spachiana
Cactaceae	サボテン	カセイマル	Echinopsis tubiflora
Cactaceae	サボテン	ゲッカビジン	Epiphyllum oxypetalum
Cactaceae	サボテン	シャチガシラ	Ferocactus cylindraceus
Cactaceae	サボテン	オウカンリュウ	Ferocactus glaucescens
Cactaceae	サボテン	ヒノデマル	Ferocactus latispinus
Cactaceae	サボテン	セキホウ	Ferocactus pilosus
Cactaceae	サボテン	ユウソウマル	Ferocactus robustus
Cactaceae	サボテン	ハクホウ	Grusonia bradtiana
Cactaceae	サボテン	ヒボタン	Gymnocalycium mihanovichii 'Rubra'
Cactaceae	サボテン	サンカクチュウ	Hylocereus triangularis
Cactaceae	サボテン	ハイサボテン	Hylocereus triangularis
Cactaceae	サボテン	サクラキリン	Leuenbergeria bleo
Cactaceae	サボテン	ハクウンカク	Lophocereus marginatus
Cactaceae	サボテン	ハクジュマル	Mammillaria geminispina
Cactaceae	サボテン	タマオキナ	Mammillaria hahniana
Cactaceae	サボテン	リュウジンボク	Myrtillocactus geometrizans
Cactaceae	サボテン	ハクオウチュウ	Neobuxbaumia mezcalaensis
Cactaceae	サボテン	コチニールウチワ	Opuntia cochenillifera
Cactaceae	サボテン	センニンサボテン	Opuntia dillenii
Cactaceae	サボテン	ウチワサボテン	Opuntia ficus-indica
Cactaceae	サボテン	サボテン	Opuntia ficus-indica
Cactaceae	サボテン	ウチワサボテン	Opuntia ficus-indica var. saboten
Cactaceae	サボテン	サボテン	Opuntia ficus-indica var. saboten
Cactaceae	サボテン	オオガタホウケン	Opuntia maxima
Cactaceae	サボテン	リュウカホウケン	Opuntia maxima
Cactaceae	サボテン	モクキリン	Pereskia aculeata
Cactaceae	サボテン	シャコバサボテン	Schlumbergera russelliana
Cactaceae	サボテン	シャコサボテン	Schlumbergera russelliana
Cactaceae	サボテン	カニバサボテン	Schlumbergera truncata
Cactaceae	サボテン	カニサボテン	Schlumbergera truncata
Nyssaceae	ヌマミズキ	カンレンボク	Camptotheca acuminata
Nyssaceae	ヌマミズキ	ハンカチノキ	Davidia involucrata
Nyssaceae	ヌマミズキ	ハトノキ	Davidia involucrata
Nyssaceae	ヌマミズキ	ジャワミズキ	Nyssa javanica
Nyssaceae	ヌマミズキ	ニッサボク	Nyssa sinensis
Nyssaceae	ヌマミズキ	ヌマミズキ	Nyssa sylvatica
Hydrangeaceae	アジサイ	ツルアジサイ	Calyptranthe petiolaris
Hydrangeaceae	アジサイ	ゴトウヅル	Calyptranthe petiolaris
Hydrangeaceae	アジサイ	ハナクサアジサイ	Cardiandra alternifolia f. formosa
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバナノクサガク	Cardiandra alternifolia f. mirabilis
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバナクサガク	Cardiandra alternifolia f. mirabilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヨウラククサアジサイ	Cardiandra alternifolia f. multiplex
Hydrangeaceae	アジサイ	ミヤマクサアジサイ	Cardiandra alternifolia f. oppositifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	クサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. alternifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	エダウチクサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. alternifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	ハナクサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. formosa
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバナノクサガク	Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. mirabilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ミヤマクサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. alternifolia f. oppositifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	ハコネクサアジサイ	Cardiandra alternifolia var. hakonensis
Hydrangeaceae	アジサイ	アマミクサアジサイ	Cardiandra amamiohsimensis
Hydrangeaceae	アジサイ	オオクサアジサイ	Cardiandra moellendorffii
Hydrangeaceae	アジサイ	ギンバイソウ	Deinanthe bifida
Hydrangeaceae	アジサイ	マルバギンバイソウ	Deinanthe bifida f. rotundifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	ムラサキギンバイソウ	Deinanthe bifida f. violacea
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒメマルバウツギ	Deutzia × candelabrum
Hydrangeaceae	アジサイ	イワウツギ	Deutzia baroniana
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒロハイワウツギ	Deutzia baroniana
Hydrangeaceae	アジサイ	マルバコウツギ	Deutzia bungoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	タカチホウツギ	Deutzia bungoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	チョウセンウメウツギ	Deutzia coreana
Hydrangeaceae	アジサイ	カイナンウツギ	Deutzia coreana var. tozawae
Hydrangeaceae	アジサイ	チイサンウメウツギ	Deutzia coreana var. triradiata
Hydrangeaceae	アジサイ	ウツギ	Deutzia crenata
Hydrangeaceae	アジサイ	ウノハナ	Deutzia crenata
Hydrangeaceae	アジサイ	シロバナヤエウツギ	Deutzia crenata f. candidissima
Hydrangeaceae	アジサイ	オオミウツギ	Deutzia crenata f. macrocarpa
Hydrangeaceae	アジサイ	クマガワウツギ	Deutzia crenata f. macrocarpa
Hydrangeaceae	アジサイ	サラサウツギ	Deutzia crenata f. plena
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエウツギ	Deutzia crenata f. plena
Hydrangeaceae	アジサイ	ジクゲウツギ	Deutzia crenata f. pubescens
Hydrangeaceae	アジサイ	ケウツギ	Deutzia crenata f. pubescens
Hydrangeaceae	アジサイ	ビロードウツギ	Deutzia crenata f. pubescens
Hydrangeaceae	アジサイ	ムラサキウツギ	Deutzia crenata f. purpurina
Hydrangeaceae	アジサイ	アケボノウツギ	Deutzia crenata f. purpurina
Hydrangeaceae	アジサイ	ウツギ	Deutzia crenata var. crenata
Hydrangeaceae	アジサイ	ウノハナ	Deutzia crenata var. crenata
Hydrangeaceae	アジサイ	シロバナヤエウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. candidissima
Hydrangeaceae	アジサイ	オオミウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. macrocarpa
Hydrangeaceae	アジサイ	クマガワウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. macrocarpa
Hydrangeaceae	アジサイ	サラサウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. plena
Hydrangeaceae	アジサイ	ジクゲウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. pubescens
Hydrangeaceae	アジサイ	ケウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. pubescens
Hydrangeaceae	アジサイ	ムラサキウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. purpurina
Hydrangeaceae	アジサイ	アケボノウツギ	Deutzia crenata var. crenata f. purpurina
Hydrangeaceae	アジサイ	ビロードウツギ	Deutzia crenata var. heterotricha
Hydrangeaceae	アジサイ	ケウツギ	Deutzia crenata var. heterotricha
Hydrangeaceae	アジサイ	コウツギ	Deutzia floribunda
Hydrangeaceae	アジサイ	チョウセンウツギ	Deutzia glabrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒメウツギ	Deutzia gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	オオヒメウツギ	Deutzia gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	チョウセンウツギ	Deutzia gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ハナヒメウツギ	Deutzia gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒロハヒメウツギ	Deutzia gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤマウツギ	Deutzia gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒロハヒメウツギ	Deutzia gracilis f. latifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	ハナヒメウツギ	Deutzia gracilis f. macrantha
Hydrangeaceae	アジサイ	アオヒメウツギ	Deutzia gracilis f. nagurae
Hydrangeaceae	アジサイ	コヒメウツギ	Deutzia gracilis f. nagurae
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒメウツギ	Deutzia gracilis var. gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	チョウセンウツギ	Deutzia gracilis var. gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤマウツギ	Deutzia gracilis var. gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	オオヒメウツギ	Deutzia gracilis var. gracilis
Hydrangeaceae	アジサイ	アオヒメウツギ	Deutzia gracilis var. gracilis f. nagurae
Hydrangeaceae	アジサイ	ナチウツギ	Deutzia gracilis var. pauciflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ウラジロウメウツギ	Deutzia grandiflora
Hydrangeaceae	アジサイ	コミノヒメウツギ	Deutzia hatusimae
Hydrangeaceae	アジサイ	ウラジロウツギ	Deutzia maximowicziana
Hydrangeaceae	アジサイ	オオシマウツギ	Deutzia naseana
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバナオオシマウツギ	Deutzia naseana
Hydrangeaceae	アジサイ	オキナワヒメウツギ	Deutzia naseana var. amanoi
Hydrangeaceae	アジサイ	オオシマウツギ	Deutzia naseana var. naseana
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバナオオシマウツギ	Deutzia naseana var. naseana
Hydrangeaceae	アジサイ	アオコウツギ	Deutzia ogatae
Hydrangeaceae	アジサイ	ホナガウツギ	Deutzia paniculata
Hydrangeaceae	アジサイ	ナガボウツギ	Deutzia paniculata
Hydrangeaceae	アジサイ	トウウツギ	Deutzia parviflora
Hydrangeaceae	アジサイ	タイハクサンウツギ	Deutzia parviflora
Hydrangeaceae	アジサイ	テマリウツギ	Deutzia parviflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ウスゲトウウツギ	Deutzia parviflora var. amurensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ウラゲトウウツギ	Deutzia parviflora var. amurensis
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバウツギ	Deutzia pulchra
Hydrangeaceae	アジサイ	ルソンウツギ	Deutzia pulchra
Hydrangeaceae	アジサイ	マルバウツギ	Deutzia scabra
Hydrangeaceae	アジサイ	ツクシウツギ	Deutzia scabra
Hydrangeaceae	アジサイ	フイリマルバウツギ	Deutzia scabra f. aurescens
Hydrangeaceae	アジサイ	マルバウツギ	Deutzia scabra var. scabra
Hydrangeaceae	アジサイ	フイリマルバウツギ	Deutzia scabra var. scabra f. aurescens
Hydrangeaceae	アジサイ	ツクシウツギ	Deutzia scabra var. sieboldiana
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒナウツギ	Deutzia scabra var. sieboldiana f. microcarpa
Hydrangeaceae	アジサイ	シマヒメウツギ	Deutzia taiwanensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ウメウツギ	Deutzia uniflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエヤマヒメウツギ	Deutzia yaeyamensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエヤマウツギ	Deutzia yaeyamensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ブンゴウツギ	Deutzia zentaroana
Hydrangeaceae	アジサイ	ノリウツギ	Heteromalla paniculata
Hydrangeaceae	アジサイ	サビタ	Heteromalla paniculata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒダカノリウツギ	Heteromalla paniculata f. debilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ミナヅキ	Heteromalla paniculata f. grandiflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ビロードノリウツギ	Heteromalla paniculata f. velutina
Hydrangeaceae	アジサイ	アマギコアジサイ	Hortensia × amagiana
Hydrangeaceae	アジサイ	ミズシマアジサイ	Hortensia × mizushimarum
Hydrangeaceae	アジサイ	カラコンテリギ	Hortensia chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエヤマコンテリギ	Hortensia chinensis var. yayeyamensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シマコンテリギ	Hortensia chinensis var. yayeyamensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ニワアジサイ	Hortensia cuspidata f. cuspidata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒメアジサイ	Hortensia cuspidata f. cuspidata
Hydrangeaceae	アジサイ	エゾアジサイ	Hortensia cuspidata f. yesoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	コアジサイ	Hortensia hirta
Hydrangeaceae	アジサイ	シロバナコアジサイ	Hortensia hirta f. albiflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ミドリコアジサイ	Hortensia hirta f. laminalis
Hydrangeaceae	アジサイ	ベニガクアジサイ	Hortensia japonica
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマアジサイ	Hortensia kawagoeana var. grosseserrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマコンテリギ	Hortensia kawagoeana var. grosseserrata
Hydrangeaceae	アジサイ	トカラアジサイ	Hortensia kawagoeana var. kawagoeana
Hydrangeaceae	アジサイ	リュウキュウコンテリギ	Hortensia liukiuensis
Hydrangeaceae	アジサイ	コガクウツギ	Hortensia luteovenosa var. luteovenosa
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマガクウツギ	Hortensia luteovenosa var. yakusimensis
Hydrangeaceae	アジサイ	イソブエ	Hortensia macrophylla f. isobue
Hydrangeaceae	アジサイ	イソノタキ	Hortensia macrophylla f. isonotaki
Hydrangeaceae	アジサイ	アジサイ	Hortensia macrophylla f. macrophylla
Hydrangeaceae	アジサイ	ガクアジサイ	Hortensia macrophylla f. normalis
Hydrangeaceae	アジサイ	フチナシガクアジサイ	Hortensia macrophylla f. nuda
Hydrangeaceae	アジサイ	ガクソウ	Hortensia macrophylla f. rosea
Hydrangeaceae	アジサイ	セイヨウアジサイ	Hortensia opuloides
Hydrangeaceae	アジサイ	ハイドランジア	Hortensia opuloides
Hydrangeaceae	アジサイ	ガクウツギ	Hortensia scandens
Hydrangeaceae	アジサイ	コンテリギ	Hortensia scandens
Hydrangeaceae	アジサイ	ベニガクウツギ	Hortensia scandens f. rosea
Hydrangeaceae	アジサイ	ニシノヤマアジサイ	Hortensia serrata var. acuminata
Hydrangeaceae	アジサイ	マイコアジサイ	Hortensia serrata var. acuminata f. belladonna
Hydrangeaceae	アジサイ	シチダンカ	Hortensia serrata var. acuminata f. prolifera
Hydrangeaceae	アジサイ	アマギアマチャ	Hortensia serrata var. angustata
Hydrangeaceae	アジサイ	ナンゴクヤマアジサイ	Hortensia serrata var. australis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒュウガアジサイ	Hortensia serrata var. minamitanii
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤマアジサイ	Hortensia serrata var. serrata
Hydrangeaceae	アジサイ	サワアジサイ	Hortensia serrata var. serrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエザキヤマアジサイ	Hortensia serrata var. serrata f. plenidecuris
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエノヤマアジサイ	Hortensia serrata var. serrata f. plenidecuris
Hydrangeaceae	アジサイ	アマチャ	Hortensia serrata var. thunbergii
Hydrangeaceae	アジサイ	アマギコアジサイ	Hydrangea × amagiana
Hydrangeaceae	アジサイ	ミズシマアジサイ	Hydrangea × mizushimarum
Hydrangeaceae	アジサイ	クサアジサイ	Hydrangea alternifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	エダウチクサアジサイ	Hydrangea alternifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	アマミクサアジサイ	Hydrangea amamiohsimensis
Hydrangeaceae	アジサイ	タイワンツルアジサイ	Hydrangea anomala
Hydrangeaceae	アジサイ	アメリカノリノキ	Hydrangea arborescens
Hydrangeaceae	アジサイ	カワカミアジサイ	Hydrangea aspera
Hydrangeaceae	アジサイ	ギンバイソウ	Hydrangea bifida
Hydrangeaceae	アジサイ	カラコンテリギ	Hydrangea chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	キダチコガク	Hydrangea chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シマコンテリギ	Hydrangea chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ナガバコンテリギ	Hydrangea chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	カラコンテリギ	Hydrangea chinensis var. chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	トカラアジサイ	Hydrangea chinensis var. chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シマコンテリギ	Hydrangea chinensis var. chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	キダチコガク	Hydrangea chinensis var. chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ナガバコンテリギ	Hydrangea chinensis var. chinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエヤマコンテリギ	Hydrangea chinensis var. yayeyamensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シマコンテリギ	Hydrangea chinensis var. yayeyamensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シマクサアジサイ	Hydrangea densifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	タイワンクサアジサイ	Hydrangea densifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	マルバイワガラミ	Hydrangea fauriei
Hydrangeaceae	アジサイ	ジョウザン	Hydrangea febrifuga
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマアジサイ	Hydrangea grosseserrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマコンテリギ	Hydrangea grosseserrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒマラヤノリウツギ	Hydrangea heteromalla
Hydrangeaceae	アジサイ	コアジサイ	Hydrangea hirta
Hydrangeaceae	アジサイ	チチブアジサイ	Hydrangea hirta × H. scandens
Hydrangeaceae	アジサイ	オクタマコアジサイ	Hydrangea hirta × H. scandens
Hydrangeaceae	アジサイ	シロバナコアジサイ	Hydrangea hirta f. albiflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ミドリコアジサイ	Hydrangea hirta f. laminalis
Hydrangeaceae	アジサイ	イワガラミ	Hydrangea hydrangeoides
Hydrangeaceae	アジサイ	ユキカズラ	Hydrangea hydrangeoides
Hydrangeaceae	アジサイ	クスノハアジサイ	Hydrangea integrifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	ユズリハアジサイ	Hydrangea integrifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	タマアジサイ	Hydrangea involucrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ギョクダンカ	Hydrangea involucrata f. hortensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエノギョクダンカ	Hydrangea involucrata f. hortensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シロバナタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. leucantha
Hydrangeaceae	アジサイ	ヨウラクタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. multiplex
Hydrangeaceae	アジサイ	ココノエタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. plenissima
Hydrangeaceae	アジサイ	テマリタマアジサイ	Hydrangea involucrata f. sterilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ラセイタタマアジサイ	Hydrangea involucrata var. idzuensis
Hydrangeaceae	アジサイ	タマアジサイ	Hydrangea involucrata var. involucrata
Hydrangeaceae	アジサイ	トカラタマアジサイ	Hydrangea involucrata var. tokarensis
Hydrangeaceae	アジサイ	トカラアジサイ	Hydrangea kawagoeana
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマアジサイ	Hydrangea kawagoeana var. grosseserrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマコンテリギ	Hydrangea kawagoeana var. grosseserrata
Hydrangeaceae	アジサイ	トカラアジサイ	Hydrangea kawagoeana var. kawagoeana
Hydrangeaceae	アジサイ	リュウキュウコンテリギ	Hydrangea liukiuensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ナガバアジサイ	Hydrangea longifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	コガクウツギ	Hydrangea luteovenosa
Hydrangeaceae	アジサイ	コガクウツギ	Hydrangea luteovenosa var. luteovenosa
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマガクウツギ	Hydrangea luteovenosa var. yakusimensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤクシマコンテリギ	Hydrangea luteovenosa var. yakusimensis
Hydrangeaceae	アジサイ	セイヨウアジサイ	Hydrangea macrophylla f. hortensia
Hydrangeaceae	アジサイ	イソブエ	Hydrangea macrophylla f. isobue
Hydrangeaceae	アジサイ	イソノタキ	Hydrangea macrophylla f. isonotaki
Hydrangeaceae	アジサイ	アジサイ	Hydrangea macrophylla f. macrophylla
Hydrangeaceae	アジサイ	ガクアジサイ	Hydrangea macrophylla f. normalis
Hydrangeaceae	アジサイ	ハマアジサイ	Hydrangea macrophylla f. normalis
Hydrangeaceae	アジサイ	イオウトウアジサイ	Hydrangea macrophylla f. normalis
Hydrangeaceae	アジサイ	フチナシガクアジサイ	Hydrangea macrophylla f. nuda
Hydrangeaceae	アジサイ	ガクソウ	Hydrangea macrophylla f. rosea
Hydrangeaceae	アジサイ	ホシザキエゾアジサイ	Hydrangea macrophylla var. megacarpa f. stellifera
Hydrangeaceae	アジサイ	オオクサアジサイ	Hydrangea moellendorffii
Hydrangeaceae	アジサイ	ノリウツギ	Hydrangea paniculata
Hydrangeaceae	アジサイ	サビタ	Hydrangea paniculata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒダカノリウツギ	Hydrangea paniculata f. debilis
Hydrangeaceae	アジサイ	ミナヅキ	Hydrangea paniculata f. grandiflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ノリアジサイ	Hydrangea paniculata f. grandiflora
Hydrangeaceae	アジサイ	ビロードノリウツギ	Hydrangea paniculata f. velutina
Hydrangeaceae	アジサイ	ツルアジサイ	Hydrangea petiolaris
Hydrangeaceae	アジサイ	ゴトウヅル	Hydrangea petiolaris
Hydrangeaceae	アジサイ	ツルデマリ	Hydrangea petiolaris
Hydrangeaceae	アジサイ	バイカアマチャ	Hydrangea platyarguta
Hydrangeaceae	アジサイ	モッコバナ	Hydrangea platyarguta
Hydrangeaceae	アジサイ	カシワバアジサイ	Hydrangea quercifolia
Hydrangeaceae	アジサイ	ガクウツギ	Hydrangea scandens
Hydrangeaceae	アジサイ	コンテリギ	Hydrangea scandens
Hydrangeaceae	アジサイ	ベニガクウツギ	Hydrangea scandens f. rosea
Hydrangeaceae	アジサイ	ベニガク	Hydrangea scandens f. rosea
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエノヤマアジサイ	Hydrangea serrata f. plena
Hydrangeaceae	アジサイ	シチダンカ	Hydrangea serrata f. prolifera
Hydrangeaceae	アジサイ	サワアジサイ	Hydrangea serrata var. acuminata
Hydrangeaceae	アジサイ	ニシノヤマアジサイ	Hydrangea serrata var. acuminata
Hydrangeaceae	アジサイ	アマギアマチャ	Hydrangea serrata var. angustata
Hydrangeaceae	アジサイ	ナンゴクヤマアジサイ	Hydrangea serrata var. australis
Hydrangeaceae	アジサイ	ベニガクアジサイ	Hydrangea serrata var. japonica
Hydrangeaceae	アジサイ	ベニガク	Hydrangea serrata var. japonica
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒュウガアジサイ	Hydrangea serrata var. minamitanii
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤマアジサイ	Hydrangea serrata var. serrata
Hydrangeaceae	アジサイ	マイコアジサイ	Hydrangea serrata var. serrata f. belladonna
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤエノヤマアジサイ	Hydrangea serrata var. serrata f. plena
Hydrangeaceae	アジサイ	シチダンカ	Hydrangea serrata var. serrata f. prolifera
Hydrangeaceae	アジサイ	アマチャ	Hydrangea serrata var. thunbergii
Hydrangeaceae	アジサイ	エゾアジサイ	Hydrangea serrata var. yesoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ムツアジサイ	Hydrangea serrata var. yesoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒメアジサイ	Hydrangea serrata var. yesoensis f. cuspidata
Hydrangeaceae	アジサイ	テマリアジサイ	Hydrangea serrata var. yesoensis f. cuspidata
Hydrangeaceae	アジサイ	ニワアジサイ	Hydrangea serrata var. yesoensis f. cuspidata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤハズアジサイ	Hydrangea sikokiana
Hydrangeaceae	アジサイ	ナンカイアジサイ	Hydrangea sp. aff. aspera
Hydrangeaceae	アジサイ	ナンカイアジサイ	Hydrangea sp. aff. H. aspera
Hydrangeaceae	アジサイ	シマユキカズラ	Hydrangea viburnoides
Hydrangeaceae	アジサイ	キレンゲショウマ	Kirengeshoma palmata
Hydrangeaceae	アジサイ	コダチレンゲショウマ	Kirengeshoma palmata
Hydrangeaceae	アジサイ	コダチキレンゲショウマ	Kirengeshoma palmata
Hydrangeaceae	アジサイ	ヨウトクバイカウツギ	Philadelphus koreanus
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバイカウツギ	Philadelphus koreanus
Hydrangeaceae	アジサイ	ヒメバイカウツギ	Philadelphus pekinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ベキンバイカウツギ	Philadelphus pekinensis
Hydrangeaceae	アジサイ	バイカウツギ	Philadelphus satsumi
Hydrangeaceae	アジサイ	サツマウツギ	Philadelphus satsumi
Hydrangeaceae	アジサイ	ニッコウバイカウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ケバイカウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	アイノコバイカウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ニッコウウツギ	Philadelphus satsumi f. nikoensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シコクウツギ	Philadelphus satsumi f. shikokianus
Hydrangeaceae	アジサイ	アイノコバイカウツギ	Philadelphus satsumi nothovar. kiotensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シコクウツギ	Philadelphus satsumi var. lancifolius
Hydrangeaceae	アジサイ	ニッコウバイカウツギ	Philadelphus satsumi var. parviflorus
Hydrangeaceae	アジサイ	ケバイカウツギ	Philadelphus satsumi var. parviflorus
Hydrangeaceae	アジサイ	ニッコウウツギ	Philadelphus satsumi var. parviflorus
Hydrangeaceae	アジサイ	アイノコバイカウツギ	Philadelphus satsumi var. parviflorus
Hydrangeaceae	アジサイ	バイカウツギ	Philadelphus satsumi var. satsumi
Hydrangeaceae	アジサイ	サツマウツギ	Philadelphus satsumi var. satsumi
Hydrangeaceae	アジサイ	チントウバイカウツギ	Philadelphus scaber
Hydrangeaceae	アジサイ	チョウセンバイカウツギ	Philadelphus schrenkii
Hydrangeaceae	アジサイ	シラゲバイカウツギ	Philadelphus schrenkii var. lasiogynus
Hydrangeaceae	アジサイ	オオバイカウツギ	Philadelphus schrenkii var. mandshuricus
Hydrangeaceae	アジサイ	マンシュウバイカウツギ	Philadelphus schrenkii var. mandshuricus
Hydrangeaceae	アジサイ	ウスババイカウツギ	Philadelphus tenuifolius
Hydrangeaceae	アジサイ	シマユキカズラ	Pileostegia viburnoides
Hydrangeaceae	アジサイ	バイカアマチャ	Platycrater arguta
Hydrangeaceae	アジサイ	モッコバナ	Platycrater arguta
Hydrangeaceae	アジサイ	バイカアマチャ	Platycrater arguta var. arguta
Hydrangeaceae	アジサイ	ラセイタタマアジサイ	Platycrater involucrata var. idzuensis
Hydrangeaceae	アジサイ	タマアジサイ	Platycrater involucrata var. involucrata
Hydrangeaceae	アジサイ	ギョクダンカ	Platycrater involucrata var. involucrata f. hortensis
Hydrangeaceae	アジサイ	シロバナタマアジサイ	Platycrater involucrata var. involucrata f. leucantha
Hydrangeaceae	アジサイ	ヨウラクタマアジサイ	Platycrater involucrata var. involucrata f. multiplex
Hydrangeaceae	アジサイ	ココノエタマアジサイ	Platycrater involucrata var. involucrata f. plenissima
Hydrangeaceae	アジサイ	テマリタマアジサイ	Platycrater involucrata var. involucrata f. sterilis
Hydrangeaceae	アジサイ	トカラタマアジサイ	Platycrater involucrata var. tokarensis
Hydrangeaceae	アジサイ	ヤハズアジサイ	Platycrater sikokiana
Hydrangeaceae	アジサイ	ナンカイアジサイ	Platycrater sp. aff. aspera
Hydrangeaceae	アジサイ	イワガラミ	Schizophragma hydrangeoides
Hydrangeaceae	アジサイ	テリハイワガラミ	Schizophragma hydrangeoides f. concolor
Hydrangeaceae	アジサイ	ハナイワガラミ	Schizophragma hydrangeoides f. formosum
Hydrangeaceae	アジサイ	ケイワガラミ	Schizophragma hydrangeoides f. molle
Hydrangeaceae	アジサイ	テリハイワガラミ	Schizophragma hydrangeoides var. concolor
Hydrangeaceae	アジサイ	イワガラミ	Schizophragma hydrangeoides var. hydrangeoides
Hydrangeaceae	アジサイ	ユキカズラ	Schizophragma hydrangeoides var. hydrangeoides
Loasaceae	シレンゲ	ニオイシレンゲ	Mentzelia lindleyi
Loasaceae	シレンゲ	シロバナシレンゲ	Nasa triphylla
Loasaceae	シレンゲ	キバナシレンゲ	Nasa urens
Cornaceae	ミズキ	タイワンウリノキ	Alangium chinense
Cornaceae	ミズキ	ウリノキ	Alangium platanifolium
Cornaceae	ミズキ	ウリノキ	Alangium platanifolium f. macrophyllum
Cornaceae	ミズキ	モミジウリノキ	Alangium platanifolium f. platanifolium
Cornaceae	ミズキ	ビロードウリノキ	Alangium platanifolium f. velutinum
Cornaceae	ミズキ	モミジウリノキ	Alangium platanifolium var. platanifolium
Cornaceae	ミズキ	ウリノキ	Alangium platanifolium var. trilobatum
Cornaceae	ミズキ	ビロードウリノキ	Alangium platanifolium var. trilobatum f. velutinum
Cornaceae	ミズキ	シマウリノキ	Alangium premnifolium
Cornaceae	ミズキ	オキナワウリノキ	Alangium premnifolium
Cornaceae	ミズキ	シログキウリノキ	Alangium salviifolium
Cornaceae	ミズキ	ハナヤマボウシ	Benthamidia japonica f. magnifica
Cornaceae	ミズキ	ベニヤマボウシ	Benthamidia japonica f. rosea
Cornaceae	ミズキ	アオヤマボウシ	Benthamidia japonica f. viridis
Cornaceae	ミズキ	シラタマミズキ	Cornus alba
Cornaceae	ミズキ	カラフトミズキ	Cornus alba
Cornaceae	ミズキ	シロミズキ	Cornus alba
Cornaceae	ミズキ	ルトカミズキ	Cornus alba
Cornaceae	ミズキ	トウミズキ	Cornus bretschneideri
Cornaceae	ミズキ	ゴゼンタチバナ	Cornus canadensis
Cornaceae	ミズキ	ヒマラヤヤマボウシ	Cornus capitata
Cornaceae	ミズキ	ミズキ	Cornus controversa
Cornaceae	ミズキ	ハシノキ	Cornus controversa
Cornaceae	ミズキ	タカネミズキ	Cornus controversa var. alpina
Cornaceae	ミズキ	ミズキ	Cornus controversa var. controversa
Cornaceae	ミズキ	イシヅチミズキ	Cornus controversa var. shikokumontana
Cornaceae	ミズキ	イシズチミズキ	Cornus controversa var. shikokumontana
Cornaceae	ミズキ	ハナミズキ	Cornus florida
Cornaceae	ミズキ	アメリカヤマボウシ	Cornus florida
Cornaceae	ミズキ	ハナヤマボウシ	Cornus kousa f. magnifica
Cornaceae	ミズキ	ベニヤマボウシ	Cornus kousa f. rosea
Cornaceae	ミズキ	アオヤマボウシ	Cornus kousa f. viridis
Cornaceae	ミズキ	ヤエヤマヤマボウシ	Cornus kousa subsp. chinensis
Cornaceae	ミズキ	ヤマボウシ	Cornus kousa subsp. kousa
Cornaceae	ミズキ	ヤマグワ	Cornus kousa subsp. kousa
Cornaceae	ミズキ	ヤマボウシ	Cornus kousa var. chinensis
Cornaceae	ミズキ	ヤエヤマヤマボウシ	Cornus kousa var. chinensis
Cornaceae	ミズキ	クマノミズキ	Cornus macrophylla
Cornaceae	ミズキ	セイヨウサンシュユ	Cornus mas
Cornaceae	ミズキ	サンシュユ	Cornus officinalis
Cornaceae	ミズキ	ハルコガネバナ	Cornus officinalis
Cornaceae	ミズキ	アキサンゴ	Cornus officinalis
Cornaceae	ミズキ	マルバサンシュユ	Cornus officinalis var. koreana
Cornaceae	ミズキ	エゾゴゼンタチバナ	Cornus suecica
Cornaceae	ミズキ	エゾタチバナ	Cornus suecica
Cornaceae	ミズキ	チョウセンクマノミズキ	Cornus walteri
Cornaceae	ミズキ	チョウセンミズキ	Cornus walteri
Balsaminaceae	ツリフネソウ	アイノコツリフネ	Impatiens × arakanei
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ハナツリフネソウ	Impatiens balfourii
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ホウセンカ	Impatiens balsamina
Balsaminaceae	ツリフネソウ	アカボシツリフネソウ	Impatiens capensis
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ケープツリフネソウ	Impatiens capensis
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ミズツリフネ	Impatiens chinensis
Balsaminaceae	ツリフネソウ	チョウセンハガクレツリフネ	Impatiens furcillata
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ヤマツリフネソウ	Impatiens furcillata
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ロイルツリフネソウ	Impatiens glandulifera
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ヨウシュホウセンカ	Impatiens holstii
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ハガクレツリフネ	Impatiens hypophylla
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ハガクレツリフネ	Impatiens hypophylla var. hypophylla
Balsaminaceae	ツリフネソウ	エンシュウツリフネソウ	Impatiens hypophylla var. microhypophylla
Balsaminaceae	ツリフネソウ	エンシュウツリフネ	Impatiens hypophylla var. microhypophylla
Balsaminaceae	ツリフネソウ	キツリフネ	Impatiens noli-tangere
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ホラガイソウ	Impatiens noli-tangere
Balsaminaceae	ツリフネソウ	コウサカツリフネ	Impatiens noli-tangere f. albiflora
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ミサカツリフネ	Impatiens noli-tangere f. albiflora
Balsaminaceae	ツリフネソウ	オクエゾキツリフネ	Impatiens noli-tangere f. hemileuca
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ウスキツリフネ	Impatiens noli-tangere f. pallida
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ウスギツリフネ	Impatiens noli-tangere f. pallida
Balsaminaceae	ツリフネソウ	コバナキツリフネ	Impatiens noli-tangere var. parviflora
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ワタラセツリフネソウ	Impatiens ohwadae
Balsaminaceae	ツリフネソウ	センザンツリフネ	Impatiens tayemonii
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ツリフネソウ	Impatiens textorii
Balsaminaceae	ツリフネソウ	コツリフネソウ	Impatiens textorii
Balsaminaceae	ツリフネソウ	クロバナツリフネ	Impatiens textorii f. atrosanguinea
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ナメラツリフネソウ	Impatiens textorii f. nudipedicellata
Balsaminaceae	ツリフネソウ	トガクシツリフネ	Impatiens textorii f. nudipedicellata
Balsaminaceae	ツリフネソウ	シロツリフネ	Impatiens textorii f. pallescens
Balsaminaceae	ツリフネソウ	シロバナツリフネソウ	Impatiens textorii f. pallescens
Balsaminaceae	ツリフネソウ	チョウセンツリフネ	Impatiens textorii f. pallescens
Balsaminaceae	ツリフネソウ	チョウセンツリフネソウ	Impatiens textorii f. pallescens
Balsaminaceae	ツリフネソウ	イチゲツリフネ	Impatiens uniflora
Balsaminaceae	ツリフネソウ	ニイタカツリフネ	Impatiens uniflora
Balsaminaceae	ツリフネソウ	アフリカホウセンカ	Impatiens walleriana
Polemoniaceae	ハナシノブ	ツルコベア	Cobaea scandens
Polemoniaceae	ハナシノブ	ヤナギハナシノブ	Collomia cavanillesii
Polemoniaceae	ハナシノブ	タイリンハナシノブ	Collomia grandiflora
Polemoniaceae	ハナシノブ	ホソバヤナギハナシノブ	Collomia linearis
Polemoniaceae	ハナシノブ	ホソバコルロミア	Collomia linearis
Polemoniaceae	ハナシノブ	ホソバギリア	Gilia achilleifolia
Polemoniaceae	ハナシノブ	ホソバヒメハナシノブ	Gilia achilleifolia
Polemoniaceae	ハナシノブ	ホソベンギリア	Gilia aggregata
Polemoniaceae	ハナシノブ	ラッパギリア	Gilia androsacea
Polemoniaceae	ハナシノブ	タマザキギリア	Gilia capitata
Polemoniaceae	ハナシノブ	タマザキヒメハナシノブ	Gilia capitata
Polemoniaceae	ハナシノブ	ムラサキフロックス	Gilia divaricata
Polemoniaceae	ハナシノブ	タイリンギリア	Gilia grandiflora
Polemoniaceae	ハナシノブ	マツバギリア	Gilia linifolia
Polemoniaceae	ハナシノブ	アママツバ	Gilia linifolia
Polemoniaceae	ハナシノブ	ツツナガギリア	Gilia lutea
Polemoniaceae	ハナシノブ	アカバナギリア	Gilia rubra
Polemoniaceae	ハナシノブ	イガギリア	Gilia squarrosa
Polemoniaceae	ハナシノブ	イガザクラ	Gilia squarrosa
Polemoniaceae	ハナシノブ	サンシキギリア	Gilia tricolor
Polemoniaceae	ハナシノブ	アメリカハナシノブ	Gilia tricolor
Polemoniaceae	ハナシノブ	ヒメハナシノブ	Gilia tricolor
Polemoniaceae	ハナシノブ	キキョウナデシコ	Phlox drummondii
Polemoniaceae	ハナシノブ	ヒメフロックス	Phlox drummondii
Polemoniaceae	ハナシノブ	フロックス	Phlox drummondii
Polemoniaceae	ハナシノブ	ホシザキフロックス	Phlox drummondii 'Stellaris'
Polemoniaceae	ハナシノブ	スターフロックス	Phlox drummondii 'Stellaris'
Polemoniaceae	ハナシノブ	ホシザキキキョウナデシコ	Phlox drummondii 'Stellaris'
Polemoniaceae	ハナシノブ	クサキョウチクトウ	Phlox paniculata
Polemoniaceae	ハナシノブ	オイランソウ	Phlox paniculata
Polemoniaceae	ハナシノブ	シバザクラ	Phlox subulata
Polemoniaceae	ハナシノブ	ハイフロックス	Phlox subulata
Polemoniaceae	ハナシノブ	ハナツメクサ	Phlox subulata
Polemoniaceae	ハナシノブ	モスフロックス	Phlox subulata
Polemoniaceae	ハナシノブ	ヒメハナシノブ	Polemonium boreale
Polemoniaceae	ハナシノブ	ヨウシュハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. caeruleum
Polemoniaceae	ハナシノブ	キョクチハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. campanulatum
Polemoniaceae	ハナシノブ	ハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. kiushianum
Polemoniaceae	ハナシノブ	チョウセンハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. kiushianum
Polemoniaceae	ハナシノブ	カラフトハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum
Polemoniaceae	ハナシノブ	シロバナカラフトハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum f. albiflorum
Polemoniaceae	ハナシノブ	レブンハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum f. insulare
Polemoniaceae	ハナシノブ	カラフトハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. laxiflorum
Polemoniaceae	ハナシノブ	レブンハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. laxiflorum f. insulare
Polemoniaceae	ハナシノブ	クシロハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. laxiflorum var. paludosum
Polemoniaceae	ハナシノブ	トウハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. liniflorum
Polemoniaceae	ハナシノブ	エゾノハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense
Polemoniaceae	ハナシノブ	エゾハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense
Polemoniaceae	ハナシノブ	ヒダカハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense
Polemoniaceae	ハナシノブ	ミヤマハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense
Polemoniaceae	ハナシノブ	ミヤマハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. nipponicum
Polemoniaceae	ハナシノブ	エゾハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. yezoense
Polemoniaceae	ハナシノブ	エゾノハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. yezoense
Polemoniaceae	ハナシノブ	ヒダカハナシノブ	Polemonium caeruleum subsp. yezoense var. yezoense
Lecythidaceae	サガリバナ	ゴバンノアシ	Barringtonia asiatica
Lecythidaceae	サガリバナ	サガリバナ	Barringtonia racemosa
Lecythidaceae	サガリバナ	サワフジ	Barringtonia racemosa
Lecythidaceae	サガリバナ	ブラジルナットノキ	Bertholletia excelsa
Lecythidaceae	サガリバナ	ブラジルナット	Bertholletia excelsa
Lecythidaceae	サガリバナ	ホウガンボク	Couroupita guianensis
Lecythidaceae	サガリバナ	パラダイスナットノキ	Lecythis pisonis subsp. usitata
Pentaphylacaceae	サカキ	ナガエサカキ	Adinandra formosana var. formosana
Pentaphylacaceae	サカキ	ウラゲサカキ	Adinandra formosana var. formosana
Pentaphylacaceae	サカキ	オオミナガエサカキ	Adinandra formosana var. obtusissima
Pentaphylacaceae	サカキ	カイナンナガエサカキ	Adinandra hainanensis
Pentaphylacaceae	サカキ	アリサンサカキ	Adinandra lasiostyla
Pentaphylacaceae	サカキ	リュウキュウナガエサカキ	Adinandra ryukyuensis
Pentaphylacaceae	サカキ	オガタマモドキ	Adinandra ryukyuensis
Pentaphylacaceae	サカキ	シマサカキ	Adinandra ryukyuensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ケナガエサカキ	Adinandra yaeyamensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ナガバモッコク	Anneslea fragrans var. lanceolata
Pentaphylacaceae	サカキ	ニオイモッコク	Anneslea fragrans var. lanceolata
Pentaphylacaceae	サカキ	サカキ	Cleyera japonica
Pentaphylacaceae	サカキ	タイワンサカキ	Cleyera japonica
Pentaphylacaceae	サカキ	ノコギリバサカキ	Cleyera japonica
Pentaphylacaceae	サカキ	ノコギリバサカキ	Cleyera japonica f. serrata
Pentaphylacaceae	サカキ	フクリンサカキ	Cleyera japonica f. tricolor
Pentaphylacaceae	サカキ	マルバサカキ	Cleyera japonica var. morii
Pentaphylacaceae	サカキ	モリサカキ	Cleyera japonica var. morii
Pentaphylacaceae	サカキ	タイヘイサカキ	Cleyera japonica var. taipinensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ナガミサカキ	Cleyera longicarpa
Pentaphylacaceae	サカキ	トガリミサカキ	Cleyera obscurinervia
Pentaphylacaceae	サカキ	ムニンヒサカキ	Eurya boninensis
Pentaphylacaceae	サカキ	シマヒサカキ	Eurya boninensis
Pentaphylacaceae	サカキ	マリアナヒサカキ	Eurya boninensis
Pentaphylacaceae	サカキ	シナヒサカキ	Eurya chinensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ヒサカキモドキ	Eurya crenatifolia
Pentaphylacaceae	サカキ	ハマヒサカキ	Eurya emarginata
Pentaphylacaceae	サカキ	オオバハマヒサカキ	Eurya emarginata
Pentaphylacaceae	サカキ	ヒメハマヒサカキ	Eurya emarginata f. microphylla
Pentaphylacaceae	サカキ	ハマヒサカキ	Eurya emarginata var. emarginata
Pentaphylacaceae	サカキ	オオバハマヒサカキ	Eurya emarginata var. emarginata
Pentaphylacaceae	サカキ	ケナシハマヒサカキ	Eurya emarginata var. glaberrima
Pentaphylacaceae	サカキ	マメヒサカキ	Eurya emarginata var. minutissima
Pentaphylacaceae	サカキ	テリバヒサカキ	Eurya emarginata var. ryukyuensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ナガバヒサカキ	Eurya emarginata var. ryukyuensis
Pentaphylacaceae	サカキ	テリハヒサカキ	Eurya emarginata var. ryukyuensis
Pentaphylacaceae	サカキ	アツバヒサカキ	Eurya glaberrima
Pentaphylacaceae	サカキ	ケミノヒサカキ	Eurya gnaphalocarpa
Pentaphylacaceae	サカキ	ヒサカキ	Eurya japonica
Pentaphylacaceae	サカキ	ケヒサカキ	Eurya japonica f. australis
Pentaphylacaceae	サカキ	ヤクシマヒサカキ	Eurya japonica f. australis
Pentaphylacaceae	サカキ	シロミヒサカキ	Eurya japonica f. leucobaccata
Pentaphylacaceae	サカキ	ヤナギバヒサカキ	Eurya japonica f. linearifolia
Pentaphylacaceae	サカキ	コヒメヒサカキ	Eurya japonica f. microphylla
Pentaphylacaceae	サカキ	ツゲバヒサカキ	Eurya japonica f. microphylla
Pentaphylacaceae	サカキ	ケンロクヒサカキ	Eurya japonica f. ovata
Pentaphylacaceae	サカキ	ベニヒサカキ	Eurya japonica f. rubescens
Pentaphylacaceae	サカキ	ケヒサカキ	Eurya japonica var. australis
Pentaphylacaceae	サカキ	ヤクシマヒサカキ	Eurya japonica var. australis
Pentaphylacaceae	サカキ	オオバヒメヒサカキ	Eurya japonica var. australius × E. yakushimensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ヒサカキ	Eurya japonica var. japonica
Pentaphylacaceae	サカキ	ホソバヒサカキ	Eurya japonica var. japonica
Pentaphylacaceae	サカキ	ウスバヒサカキ	Eurya leptophylla
Pentaphylacaceae	サカキ	トガリバヒサカキ	Eurya loquaiana
Pentaphylacaceae	サカキ	アリサンヒサカキ	Eurya loquaiana
Pentaphylacaceae	サカキ	タイワンヒサカキ	Eurya nitida
Pentaphylacaceae	サカキ	ヒイランヒサカキ	Eurya nitida var. nanjenshanensis
Pentaphylacaceae	サカキ	アマミヒサカキ	Eurya osimensis
Pentaphylacaceae	サカキ	オオシマヒサカキ	Eurya osimensis
Pentaphylacaceae	サカキ	オキナワヒサカキ	Eurya osimensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ウチダシヒサカキ	Eurya rengechiensis
Pentaphylacaceae	サカキ	サキシマヒサカキ	Eurya sakishimensis
Pentaphylacaceae	サカキ	アラゲヒサカキ	Eurya strigillosa
Pentaphylacaceae	サカキ	ミヤマヒサカキ	Eurya strigillosa
Pentaphylacaceae	サカキ	タイトウヒサカキ	Eurya taitungensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ヤエヤマヒサカキ	Eurya yaeyamensis
Pentaphylacaceae	サカキ	ヒメヒサカキ	Eurya yakushimensis
Pentaphylacaceae	サカキ	クニガミヒサカキ	Eurya zigzag
Pentaphylacaceae	サカキ	モッコク	Ternstroemia gymnanthera
Pentaphylacaceae	サカキ	イイク	Ternstroemia gymnanthera
Pentaphylacaceae	サカキ	ヒメモッコク	Ternstroemia gymnanthera f. subserrata
Sapotaceae	アカテツ	オオミアカテツ	Calocarpum sapota
Sapotaceae	アカテツ	チコマメー	Calocarpum sapota
Sapotaceae	アカテツ	カイニット	Chrysophyllum cainito
Sapotaceae	アカテツ	スイショウガキ	Chrysophyllum cainito
Sapotaceae	アカテツ	ホシリンゴ	Chrysophyllum cainito
Sapotaceae	アカテツ	インドバターノキ	Diploknema butyracea
Sapotaceae	アカテツ	サポジラ	Manilkara zapota
Sapotaceae	アカテツ	チューインガムノキ	Manilkara zapota
Sapotaceae	アカテツ	メキシコガキ	Manilkara zapota
Sapotaceae	アカテツ	ミサキノハナ	Mimusops elengi
Sapotaceae	アカテツ	オオバアカテツ	Palaquium formosanum
Sapotaceae	アカテツ	アカテツモドキ	Palaquium formosanum
Sapotaceae	アカテツ	グッタペルカノキ	Palaquium gutta
Sapotaceae	アカテツ	ガタパチャノキ	Palaquium gutta
Sapotaceae	アカテツ	ムニンノキ	Planchonella boninensis
Sapotaceae	アカテツ	オオバクロテツ	Planchonella boninensis
Sapotaceae	アカテツ	コウトウアカテツ	Planchonella duclitan
Sapotaceae	アカテツ	アカテツ	Planchonella obovata
Sapotaceae	アカテツ	コバノアカテツ	Planchonella obovata
Sapotaceae	アカテツ	クロテツ	Planchonella obovata
Sapotaceae	アカテツ	コバノアカテツ	Planchonella obovata var. dubia
Sapotaceae	アカテツ	アカテツ	Planchonella obovata var. obovata
Sapotaceae	アカテツ	クロテツ	Planchonella obovata var. obovata
Sapotaceae	アカテツ	クダモノタマゴ	Pouteria campechiana
Sapotaceae	アカテツ	タマゴノキ	Pouteria campechiana
Sapotaceae	アカテツ	シアーバターノキ	Vitellaria paradoxa
Ebenaceae	カキノキ	タマフリノキ	Diospyros cathayensis
Ebenaceae	カキノキ	ケガキ	Diospyros discolor
Ebenaceae	カキノキ	カイナンヤマガキ	Diospyros diversilimba
Ebenaceae	カキノキ	セイロン・エボニー	Diospyros ebenum
Ebenaceae	カキノキ	コクタン	Diospyros ebenum
Ebenaceae	カキノキ	ヤエヤマコクタン	Diospyros egbertwalkeri
Ebenaceae	カキノキ	リュウキュウコクタン	Diospyros egbertwalkeri
Ebenaceae	カキノキ	ヤエヤマコクタン	Diospyros egbert-walkeri
Ebenaceae	カキノキ	リュウキュウコクタン	Diospyros egbert-walkeri
Ebenaceae	カキノキ	ヤワラケガキ	Diospyros eriantha
Ebenaceae	カキノキ	リュウキュウマメガキ	Diospyros japonica
Ebenaceae	カキノキ	シナノガキ	Diospyros japonica
Ebenaceae	カキノキ	ウスゲシナノガキ	Diospyros japonica
Ebenaceae	カキノキ	ウスゲシナノガキ	Diospyros japonica f. pseudolotus
Ebenaceae	カキノキ	カキノキ	Diospyros kaki
Ebenaceae	カキノキ	カキ	Diospyros kaki
Ebenaceae	カキノキ	カキノキ	Diospyros kaki var. kaki
Ebenaceae	カキノキ	ヤマガキ	Diospyros kaki var. sylvestris
Ebenaceae	カキノキ	コウトウガキ	Diospyros kotoensis
Ebenaceae	カキノキ	マメガキ	Diospyros lotus
Ebenaceae	カキノキ	シナノガキ	Diospyros lotus
Ebenaceae	カキノキ	ブドウガキ	Diospyros lotus
Ebenaceae	カキノキ	マメガキ	Diospyros lotus var. laevis
Ebenaceae	カキノキ	ブドウガキ	Diospyros lotus var. laevis
Ebenaceae	カキノキ	リュウキュウガキ	Diospyros maritima
Ebenaceae	カキノキ	クサノガキ	Diospyros maritima
Ebenaceae	カキノキ	クロボウ	Diospyros maritima
Ebenaceae	カキノキ	トキワガキ	Diospyros morrisiana
Ebenaceae	カキノキ	トキワマメガキ	Diospyros morrisiana
Ebenaceae	カキノキ	タイワンマメガキ	Diospyros morrisiana
Ebenaceae	カキノキ	オルドガキ	Diospyros oldhamii
Ebenaceae	カキノキ	タイワンガキ	Diospyros oldhamii
Ebenaceae	カキノキ	アブラガキ	Diospyros oleifera
Ebenaceae	カキノキ	ツクバネガキ	Diospyros rhombifolia
Ebenaceae	カキノキ	ロウヤガキ	Diospyros rhombifolia
Ebenaceae	カキノキ	アカケガキ	Diospyros strigosa
Ebenaceae	カキノキ	コケモモガキ	Diospyros vaccinioides
Ebenaceae	カキノキ	アメリカガキ	Diospyros virginiana
Primulaceae	サクラソウ	ノジオカトラノオ	－
Primulaceae	サクラソウ	ツノヤブコウジ	Aegiceras corniculatum
Primulaceae	サクラソウ	アカバナルリハコベ	Anagallis arvensis f. arvensis
Primulaceae	サクラソウ	ルリハコベ	Anagallis arvensis f. coerulea
Primulaceae	サクラソウ	トチナイソウ	Androsace chamaejasme subsp. capitata
Primulaceae	サクラソウ	チシマコザクラ	Androsace chamaejasme subsp. capitata
Primulaceae	サクラソウ	トチナイソウ	Androsace chamaejasme subsp. lehmanniana
Primulaceae	サクラソウ	チシマコザクラ	Androsace chamaejasme subsp. lehmanniana
Primulaceae	サクラソウ	カラクササクラ	Androsace cortusifolia
Primulaceae	サクラソウ	サカコザクラ	Androsace filiformis
Primulaceae	サクラソウ	ヒナコザクラ	Androsace gmelinii
Primulaceae	サクラソウ	サイトウソウ	Androsace incana
Primulaceae	サクラソウ	アシナガコザクラ	Androsace incana
Primulaceae	サクラソウ	ホソバコザクラ	Androsace longifolia
Primulaceae	サクラソウ	イヌコザクラ	Androsace maxima
Primulaceae	サクラソウ	ツルハナガタ	Androsace sarmentosa
Primulaceae	サクラソウ	ハリコザクラ	Androsace septentrionalis
Primulaceae	サクラソウ	キタコザクラ	Androsace septentrionalis
Primulaceae	サクラソウ	リュウキュウコザクラ	Androsace umbellata
Primulaceae	サクラソウ	コケサクラソウ	Androsace umbellata
Primulaceae	サクラソウ	トンロクヤブコウジ	Ardisia brevicaulis
Primulaceae	サクラソウ	ヒイラギマンリョウ	Ardisia cornudentata subsp. cornudentata
Primulaceae	サクラソウ	アリサンマンリョウ	Ardisia cornudentata subsp. cornudentata
Primulaceae	サクラソウ	クラルコウジ	Ardisia cornudentata subsp. cornudentata
Primulaceae	サクラソウ	ニイタカマンリョウ	Ardisia cornudentata subsp. morrisonensis
Primulaceae	サクラソウ	アリサンコウジ	Ardisia cornudentata subsp. morrisonensis var. stenosepala
Primulaceae	サクラソウ	マンリョウ	Ardisia crenata
Primulaceae	サクラソウ	ナガバマンリョウ	Ardisia crenata
Primulaceae	サクラソウ	オオマンリョウ	Ardisia crenata
Primulaceae	サクラソウ	オオミマンリョウ	Ardisia crenata
Primulaceae	サクラソウ	オオバマンリョウ	Ardisia crenata
Primulaceae	サクラソウ	トガリマンリョウ	Ardisia crenata
Primulaceae	サクラソウ	ハナタチバナ	Ardisia crenata
Primulaceae	サクラソウ	カバミノマンリョウ	Ardisia crenata f. aurantiaca
Primulaceae	サクラソウ	シロミノマンリョウ	Ardisia crenata f. leucocarpa
Primulaceae	サクラソウ	キミノマンリョウ	Ardisia crenata f. xanthocarpa
Primulaceae	サクラソウ	カバミノマンリョウ	Ardisia crenata f. xanthocarpa
Primulaceae	サクラソウ	カラタチバナ	Ardisia crispa
Primulaceae	サクラソウ	ヒトモトマンリョウ	Ardisia crispa
Primulaceae	サクラソウ	シロミタチバナ	Ardisia crispa f. leucocarpa
Primulaceae	サクラソウ	キミタチバナ	Ardisia crispa f. xanthocarpa
Primulaceae	サクラソウ	ヤクシマタチバナ	Ardisia crispa var. caducipila
Primulaceae	サクラソウ	コバタチバナ	Ardisia crispa var. caducipila
Primulaceae	サクラソウ	カラタチバナ	Ardisia crispa var. crispa
Primulaceae	サクラソウ	シロミタチバナ	Ardisia crispa var. crispa f. leucocarpa
Primulaceae	サクラソウ	キミタチバナ	Ardisia crispa var. crispa f. xanthocarpa
Primulaceae	サクラソウ	シナヤブコウジ	Ardisia cymosa
Primulaceae	サクラソウ	シナタチバナ	Ardisia cymosa
Primulaceae	サクラソウ	シナマンリョウ	Ardisia cymosa
Primulaceae	サクラソウ	セイロンマンリョウ	Ardisia elliptica
Primulaceae	サクラソウ	コウトウタチバナ	Ardisia elliptica
Primulaceae	サクラソウ	ヤブコウジ	Ardisia japonica
Primulaceae	サクラソウ	ヤマタチバナ	Ardisia japonica
Primulaceae	サクラソウ	シロミヤブコウジ	Ardisia japonica f. albifructa
Primulaceae	サクラソウ	シロタチバナ	Ardisia japonica f. albifructa
Primulaceae	サクラソウ	ホソバヤブコウジ	Ardisia japonica var. angusta
Primulaceae	サクラソウ	シラタマコウジ	Ardisia japonica var. angusta f. leucocarpa
Primulaceae	サクラソウ	ヤブコウジ	Ardisia japonica var. japonica
Primulaceae	サクラソウ	ヤマタチバナ	Ardisia japonica var. japonica
Primulaceae	サクラソウ	シロミヤブコウジ	Ardisia japonica var. japonica f. albifructa
Primulaceae	サクラソウ	クスクスコウジ	Ardisia kusukusensis
Primulaceae	サクラソウ	ヒカゲコウジ	Ardisia maclurei
Primulaceae	サクラソウ	トウランアクチ	Ardisia obtusa
Primulaceae	サクラソウ	オオマンリョウ	Ardisia polysticta
Primulaceae	サクラソウ	ツルコウジ	Ardisia pusilla
Primulaceae	サクラソウ	リュウキュウツルコウジ	Ardisia pusilla var. liukiuensis
Primulaceae	サクラソウ	ツルコウジ	Ardisia pusilla var. pusilla
Primulaceae	サクラソウ	シシアクチ	Ardisia quinquegona
Primulaceae	サクラソウ	ミヤマアクチノキ	Ardisia quinquegona
Primulaceae	サクラソウ	モクタチバナ	Ardisia sieboldii
Primulaceae	サクラソウ	クロミノモクタチバナ	Ardisia sieboldii f. nigrocarpa
Primulaceae	サクラソウ	アカミノモクタチバナ	Ardisia sieboldii f. rubricarpa
Primulaceae	サクラソウ	コビトマンリョウ	Ardisia violacea
Primulaceae	サクラソウ	オオツルコウジ	Ardisia walkeri
Primulaceae	サクラソウ	ミヤマヤブコウジ	Ardisia walkeri
Primulaceae	サクラソウ	ボウシュウヅル	Ardisia walkeri
Primulaceae	サクラソウ	サクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	カラフトサクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	エゾノサクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	レブンサクラソウモドキ	Cortusa matthioli subsp. pekinensis var. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	ハミズシクラメン	Cyclamen hederifolium
Primulaceae	サクラソウ	シクラメン	Cyclamen persicum
Primulaceae	サクラソウ	カガリビバナ	Cyclamen persicum
Primulaceae	サクラソウ	ブタノマンジュウ	Cyclamen persicum
Primulaceae	サクラソウ	アキザキシクラメン	Cyclamen purpurascens
Primulaceae	サクラソウ	ツタバシクラメン	Cyclamen repandum
Primulaceae	サクラソウ	ミニシクラメン	Cyclamen repandum
Primulaceae	サクラソウ	カタクリモドキ	Dodecatheon meadia
Primulaceae	サクラソウ	ツルモッコク	Embelia laeta var. papilligera
Primulaceae	サクラソウ	ツルサンショウモドキ	Embelia lenticellata
Primulaceae	サクラソウ	サンショウモドキ	Embelia lenticellata
Primulaceae	サクラソウ	アミバサンショウモドキ	Embelia rudis
Primulaceae	サクラソウ	イヌヌマトラノオ	Lysimachia × pilophora
Primulaceae	サクラソウ	ギンレイカ	Lysimachia acroadenia
Primulaceae	サクラソウ	ミヤマタゴボウ	Lysimachia acroadenia
Primulaceae	サクラソウ	コウジモロコシ	Lysimachia ardisioides
Primulaceae	サクラソウ	アカバナルリハコベ	Lysimachia arvensis var. arvensis
Primulaceae	サクラソウ	ルリハコベ	Lysimachia arvensis var. caerulea
Primulaceae	サクラソウ	ノジトラノオ	Lysimachia barystachys
Primulaceae	サクラソウ	ノジオカトラノオ	Lysimachia barystachys × L. clethroides
Primulaceae	サクラソウ	トウサワトラノオ	Lysimachia candida
Primulaceae	サクラソウ	ニオイモロコシソウ	Lysimachia capillipes
Primulaceae	サクラソウ	アメリカクサレダマ	Lysimachia ciliata
Primulaceae	サクラソウ	オカトラノオ	Lysimachia clethroides
Primulaceae	サクラソウ	ヤエトラノオ	Lysimachia clethroides f. semiplena
Primulaceae	サクラソウ	タニガワコナスビ	Lysimachia congestiflora
Primulaceae	サクラソウ	コウライイオウソウ	Lysimachia coreana
Primulaceae	サクラソウ	シマギンレイカ	Lysimachia decurrens
Primulaceae	サクラソウ	シマギンレイソウ	Lysimachia decurrens
Primulaceae	サクラソウ	ツマトリソウ	Lysimachia europaea
Primulaceae	サクラソウ	エダウチツマトリソウ	Lysimachia europaea
Primulaceae	サクラソウ	オオツマトリソウ	Lysimachia europaea
Primulaceae	サクラソウ	コツマトリソウ	Lysimachia europaea
Primulaceae	サクラソウ	コツマトリソウ	Lysimachia europaea f. arctica
Primulaceae	サクラソウ	コツマトリソウ	Lysimachia europaea var. arctica
Primulaceae	サクラソウ	ツマトリソウ	Lysimachia europaea var. europaea
Primulaceae	サクラソウ	オオツマトリソウ	Lysimachia europaea var. europaea
Primulaceae	サクラソウ	ヌマトラノオ	Lysimachia fortunei
Primulaceae	サクラソウ	コナスビ	Lysimachia japonica
Primulaceae	サクラソウ	ナガエコナスビ	Lysimachia japonica
Primulaceae	サクラソウ	コナスビ	Lysimachia japonica f. subsessilis
Primulaceae	サクラソウ	コナスビ	Lysimachia japonica var. japonica
Primulaceae	サクラソウ	ナガエコナスビ	Lysimachia japonica var. japonica
Primulaceae	サクラソウ	ヒメコナスビ	Lysimachia japonica var. minutissima
Primulaceae	サクラソウ	ヤクシマコナスビ	Lysimachia japonica var. minutissima
Primulaceae	サクラソウ	サワトラノオ	Lysimachia leucantha
Primulaceae	サクラソウ	ミズトラノオ	Lysimachia leucantha
Primulaceae	サクラソウ	ヒメミヤマコナスビ	Lysimachia liukiuensis
Primulaceae	サクラソウ	ウミミドリ	Lysimachia maritima
Primulaceae	サクラソウ	シオマツバ	Lysimachia maritima
Primulaceae	サクラソウ	タイリクシオマツバ	Lysimachia maritima var. maritima
Primulaceae	サクラソウ	シオマツバ	Lysimachia maritima var. maritima
Primulaceae	サクラソウ	ウミミドリ	Lysimachia maritima var. obtusifolia
Primulaceae	サクラソウ	シオマツバ	Lysimachia maritima var. obtusifolia
Primulaceae	サクラソウ	ハマボッス	Lysimachia mauritiana
Primulaceae	サクラソウ	ベニバナハマボッス	Lysimachia mauritiana f. rosea
Primulaceae	サクラソウ	ハマボッス	Lysimachia mauritiana var. mauritiana
Primulaceae	サクラソウ	オオハマボッス	Lysimachia mauritiana var. rubida
Primulaceae	サクラソウ	クロボシコナスビ	Lysimachia nigropunctata
Primulaceae	サクラソウ	コバンナスビ	Lysimachia nummularia
Primulaceae	サクラソウ	コバンコナスビ	Lysimachia nummularia
Primulaceae	サクラソウ	コバンバコナスビ	Lysimachia nummularia
Primulaceae	サクラソウ	ヨウシュコナスビ	Lysimachia nummularia
Primulaceae	サクラソウ	ヘツカコナスビ	Lysimachia ohsumiensis
Primulaceae	サクラソウ	バイカトラノオ	Lysimachia pentapetala
Primulaceae	サクラソウ	タイワンコナスビ	Lysimachia remota
Primulaceae	サクラソウ	モロコシソウ	Lysimachia sikokiana
Primulaceae	サクラソウ	ヤマクネンボ	Lysimachia sikokiana
Primulaceae	サクラソウ	ミヤマコナスビ	Lysimachia tanakae
Primulaceae	サクラソウ	オニコナスビ	Lysimachia tashiroi
Primulaceae	サクラソウ	ヤナギトラノオ	Lysimachia thyrsiflora
Primulaceae	サクラソウ	クサレダマ	Lysimachia vulgaris subsp. davurica
Primulaceae	サクラソウ	イオウソウ	Lysimachia vulgaris subsp. davurica
Primulaceae	サクラソウ	セイヨウクサレダマ	Lysimachia vulgaris subsp. vulgaris
Primulaceae	サクラソウ	クサレダマ	Lysimachia vulgaris var. davurica
Primulaceae	サクラソウ	イオウソウ	Lysimachia vulgaris var. davurica
Primulaceae	サクラソウ	ヒロハクサレダマ	Lysimachia vulgaris var. davurica f. latifolia
Primulaceae	サクラソウ	エゾクサレダマ	Lysimachia vulgaris var. davurica f. latifolia
Primulaceae	サクラソウ	セイヨウクサレダマ	Lysimachia vulgaris var. vulgaris
Primulaceae	サクラソウ	ヒロハクサレダマ	Lysimachia vulgaris var. vulgaris
Primulaceae	サクラソウ	イズセンリョウ	Maesa japonica
Primulaceae	サクラソウ	ウバガネモチ	Maesa japonica
Primulaceae	サクラソウ	ナガバイズセンリョウ	Maesa japonica
Primulaceae	サクラソウ	マルバイズセンリョウ	Maesa japonica
Primulaceae	サクラソウ	シマイズセンリョウ	Maesa montana var. formosana
Primulaceae	サクラソウ	カラウバガネ	Maesa montana var. formosana
Primulaceae	サクラソウ	シマウバガネ	Maesa perlaria
Primulaceae	サクラソウ	シナイズセンリョウ	Maesa perlaria
Primulaceae	サクラソウ	シマイズセンリョウ	Maesa perlaria var. formosana
Primulaceae	サクラソウ	カラウバガネ	Maesa perlaria var. formosana
Primulaceae	サクラソウ	タイワンセンリョウ	Maesa perlaria var. formosana
Primulaceae	サクラソウ	シマイズセンリョウ	Maesa perlarius var. formosana
Primulaceae	サクラソウ	ホソバタイミンタチバナ	Myrsine linearis
Primulaceae	サクラソウ	シマタイミンタチバナ	Myrsine maximowiczii
Primulaceae	サクラソウ	マルバタイミンタチバナ	Myrsine maximowiczii
Primulaceae	サクラソウ	マルバタイミンタチバナ	Myrsine maximowiczii var. okabeana
Primulaceae	サクラソウ	マルバタイミンタチバナ	Myrsine okabeana
Primulaceae	サクラソウ	タイミンタチバナ	Myrsine seguinii
Primulaceae	サクラソウ	ヒチノキ	Myrsine seguinii
Primulaceae	サクラソウ	ソゲキ	Myrsine seguinii
Primulaceae	サクラソウ	ツルマンリョウ	Myrsine stolonifera
Primulaceae	サクラソウ	ツルアカミノキ	Myrsine stolonifera
Primulaceae	サクラソウ	アカミノイヌツゲ	Myrsine stolonifera
Primulaceae	サクラソウ	ヤグラザクラ	Primula × kewensis
Primulaceae	サクラソウ	クリンザクラ	Primula × polyantha
Primulaceae	サクラソウ	アツバサクラソウ	Primula auricula
Primulaceae	サクラソウ	ナガバノミミサクラソウ	Primula auriculata
Primulaceae	サクラソウ	ナガバノサクラソウ	Primula auriculata
Primulaceae	サクラソウ	ムラサキクリンソウ	Primula beesiana
Primulaceae	サクラソウ	カワシマコザクラ	Primula borealis
Primulaceae	サクラソウ	マリコザクラ	Primula capitata
Primulaceae	サクラソウ	テマリコザクラ	Primula capitata
Primulaceae	サクラソウ	エゾコザクラ	Primula cuneifolia var. cuneifolia
Primulaceae	サクラソウ	リシリコザクラ	Primula cuneifolia var. cuneifolia
Primulaceae	サクラソウ	シロバナエゾコザクラ	Primula cuneifolia var. cuneifolia f. leucantha
Primulaceae	サクラソウ	ハクサンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis
Primulaceae	サクラソウ	ナンキンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis
Primulaceae	サクラソウ	シロバナハクサンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis f. alba
Primulaceae	サクラソウ	シロバナナンキンコザクラ	Primula cuneifolia var. hakusanensis f. alba
Primulaceae	サクラソウ	ミチノクコザクラ	Primula cuneifolia var. heterodonta
Primulaceae	サクラソウ	シロバナミチノクコザクラ	Primula cuneifolia var. heterodonta f. nivea
Primulaceae	サクラソウ	タマザキサクラソウ	Primula denticulata
Primulaceae	サクラソウ	カサザキサクラソウ	Primula denticulata
Primulaceae	サクラソウ	セイタカサクラソウ	Primula elatior
Primulaceae	サクラソウ	セイヨウユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa
Primulaceae	サクラソウ	シベリアユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa
Primulaceae	サクラソウ	カラフトユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa var. chrysophylla
Primulaceae	サクラソウ	モウコユキワリソウ	Primula farinosa subsp. farinosa var. denudata
Primulaceae	サクラソウ	ユキワリソウ	Primula farinosa subsp. modesta
Primulaceae	サクラソウ	ユキワリコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. fauriei
Primulaceae	サクラソウ	シロバナユキワリコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. fauriei f. leucantha
Primulaceae	サクラソウ	タンナユキワリ	Primula farinosa subsp. modesta var. hannasanensis
Primulaceae	サクラソウ	レブンコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. matsumurae
Primulaceae	サクラソウ	シロバナレブンコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. matsumurae f. alba
Primulaceae	サクラソウ	ユキワリソウ	Primula farinosa subsp. modesta var. modesta
Primulaceae	サクラソウ	イシヅチコザクラ	Primula farinosa subsp. modesta var. modesta
Primulaceae	サクラソウ	オオユキワリソウ	Primula farinosa subsp. modesta var. modesta
Primulaceae	サクラソウ	サマニユキワリ	Primula farinosa subsp. modesta var. samanimontana
Primulaceae	サクラソウ	シロバナサマニユキワリ	Primula farinosa subsp. modesta var. samanimontana f. nivea
Primulaceae	サクラソウ	テマリコザクラ	Primula fistulosa
Primulaceae	サクラソウ	キヒメザクラ	Primula floribunda
Primulaceae	サクラソウ	ハルコザクラ	Primula forbesii
Primulaceae	サクラソウ	ヒダカイワザクラ	Primula hidakana
Primulaceae	サクラソウ	カムイコザクラ	Primula hidakana f. kamuiana
Primulaceae	サクラソウ	ヒダカイワザクラ	Primula hidakana var. hidakana
Primulaceae	サクラソウ	カムイコザクラ	Primula hidakana var. kamuiana
Primulaceae	サクラソウ	クリンソウ	Primula japonica
Primulaceae	サクラソウ	シロバナクリンソウ	Primula japonica f. albiflora
Primulaceae	サクラソウ	シロバナオオサクラソウ	Primula jesoana f. leucantha
Primulaceae	サクラソウ	シロバナミヤマサクラソウ	Primula jesoana f. leucantha
Primulaceae	サクラソウ	タンナサクラソウ	Primula jesoana var. hallaisanensis
Primulaceae	サクラソウ	オオサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana
Primulaceae	サクラソウ	ミヤマサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana
Primulaceae	サクラソウ	シロバナミヤマサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana f. leucantha
Primulaceae	サクラソウ	シロバナオオサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana f. leucantha
Primulaceae	サクラソウ	コエゾサクラソウ	Primula jesoana var. jesoana f. minor
Primulaceae	サクラソウ	エゾオオサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens
Primulaceae	サクラソウ	エゾサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens
Primulaceae	サクラソウ	エゾノサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens
Primulaceae	サクラソウ	ウスゲノエゾザクラ	Primula jesoana var. pubescens
Primulaceae	サクラソウ	シロバナエゾオオサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens f. albiflora
Primulaceae	サクラソウ	シロバナオオサクラソウ	Primula jesoana var. pubescens f. albiflora
Primulaceae	サクラソウ	ウスゲノエゾザクラ	Primula jesoana var. pubescens f. nudiuscula
Primulaceae	サクラソウ	カッコソウ	Primula kisoana
Primulaceae	サクラソウ	キソコザクラ	Primula kisoana
Primulaceae	サクラソウ	キソザクラ	Primula kisoana
Primulaceae	サクラソウ	カッコソウ	Primula kisoana var. kisoana
Primulaceae	サクラソウ	キソザクラ	Primula kisoana var. kisoana
Primulaceae	サクラソウ	キソコザクラ	Primula kisoana var. kisoana
Primulaceae	サクラソウ	シコクカッコソウ	Primula kisoana var. shikokiana
Primulaceae	サクラソウ	サントウザクラ	Primula loeseneri
Primulaceae	サクラソウ	ヒロハノサクラソウ	Primula loeseneri
Primulaceae	サクラソウ	ヒメコザクラ	Primula macrocarpa
Primulaceae	サクラソウ	オトメザクラ	Primula malacoides
Primulaceae	サクラソウ	オトメコザクラ	Primula malacoides
Primulaceae	サクラソウ	ケショウザクラ	Primula malacoides
Primulaceae	サクラソウ	ヒメサクラソウ	Primula malacoides
Primulaceae	サクラソウ	サクラソウモドキ	Primula matthioli
Primulaceae	サクラソウ	エゾノサクラソウモドキ	Primula matthioli
Primulaceae	サクラソウ	カラフトサクラソウモドキ	Primula matthioli
Primulaceae	サクラソウ	レブンサクラソウモドキ	Primula matthioli
Primulaceae	サクラソウ	セリバサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. pekinensis
Primulaceae	サクラソウ	トウサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. pekinensis
Primulaceae	サクラソウ	サクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	エゾノサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	カラフトサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	レブンサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sachalinensis
Primulaceae	サクラソウ	シベリアサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sibirica
Primulaceae	サクラソウ	トドジマサクラソウモドキ	Primula matthioli subsp. sibirica
Primulaceae	サクラソウ	トウクリンソウ	Primula maximowiczii
Primulaceae	サクラソウ	ニイタカクリンソウ	Primula miyabeana
Primulaceae	サクラソウ	ユキワリコザクラ	Primula modesta subsp. modesta var. fauriei
Primulaceae	サクラソウ	シロバナユキワリコザクラ	Primula modesta subsp. modesta var. fauriei f. leucantha
Primulaceae	サクラソウ	レブンコザクラ	Primula modesta subsp. modesta var. matsumurae
Primulaceae	サクラソウ	シロバナレブンコザクラ	Primula modesta subsp. modesta var. matsumurae f. alba
Primulaceae	サクラソウ	ユキワリソウ	Primula modesta subsp. modesta var. modesta
Primulaceae	サクラソウ	オオユキワリソウ	Primula modesta subsp. modesta var. modesta
Primulaceae	サクラソウ	サマニユキワリ	Primula modesta subsp. modesta var. samanimontana
Primulaceae	サクラソウ	シロバナサマニユキワリ	Primula modesta subsp. modesta var. samanimontana f. nivea
Primulaceae	サクラソウ	ユキワリコザクラ	Primula modesta var. fauriei
Primulaceae	サクラソウ	サニマユキワリ	Primula modesta var. fauriei
Primulaceae	サクラソウ	レブンコザクラ	Primula modesta var. matsumurae
Primulaceae	サクラソウ	ユキワリソウ	Primula modesta var. modesta
Primulaceae	サクラソウ	ヒナザクラ	Primula nipponica
Primulaceae	サクラソウ	ラシュワコザクラ	Primula nutans
Primulaceae	サクラソウ	マルバコザクラ	Primula nutans
Primulaceae	サクラソウ	トキワザクラ	Primula obconica
Primulaceae	サクラソウ	トキワコザクラ	Primula obconica
Primulaceae	サクラソウ	クモイコザクラ	Primula reinii var. kitadakensis
Primulaceae	サクラソウ	キヨサトコザクラ	Primula reinii var. kitadakensis
Primulaceae	サクラソウ	ミョウギイワザクラ	Primula reinii var. myogiensis
Primulaceae	サクラソウ	ミョウギコザクラ	Primula reinii var. myogiensis
Primulaceae	サクラソウ	コイワザクラ	Primula reinii var. reinii
Primulaceae	サクラソウ	オオミネコザクラ	Primula reinii var. reinii
Primulaceae	サクラソウ	シロバナコイワザクラ	Primula reinii var. reinii f. albiflora
Primulaceae	サクラソウ	チチブイワザクラ	Primula reinii var. rhodotricha
Primulaceae	サクラソウ	イワサクラソウ	Primula saxatilis
Primulaceae	サクラソウ	サクラソウ	Primula sieboldii
Primulaceae	サクラソウ	キレザキサクラソウ	Primula sieboldii f. incisa
Primulaceae	サクラソウ	シロバナサクラソウ	Primula sieboldii f. lactiflora
Primulaceae	サクラソウ	カンコザクラ	Primula sinensis
Primulaceae	サクラソウ	カンザクラ	Primula sinensis
Primulaceae	サクラソウ	チュウカザクラ	Primula sinensis
Primulaceae	サクラソウ	ソラチコザクラ	Primula sorachiana
Primulaceae	サクラソウ	ユキイロソラチコザクラ	Primula sorachiana f. candida
Primulaceae	サクラソウ	テシオコザクラ	Primula takedana
Primulaceae	サクラソウ	シナノコザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
Primulaceae	サクラソウ	カマナシコザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
Primulaceae	サクラソウ	ナガバコイワザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
Primulaceae	サクラソウ	ナガバイワザクラ	Primula tosaensis var. brachycarpa
Primulaceae	サクラソウ	イワザクラ	Primula tosaensis var. tosaensis
Primulaceae	サクラソウ	トサザクラ	Primula tosaensis var. tosaensis
Primulaceae	サクラソウ	シロバナイワザクラ	Primula tosaensis var. tosaensis f. albiflora
Primulaceae	サクラソウ	エンドウザクラ	Primula tschuktschorum var. arctica
Primulaceae	サクラソウ	ホソバサクラソウ	Primula tschuktschorum var. arctica
Primulaceae	サクラソウ	キバナノクリンザクラ	Primula veris subsp. veris
Primulaceae	サクラソウ	アラビアコザクラ	Primula verticillata
Primulaceae	サクラソウ	イチゲコザクラ	Primula vulgaris
Primulaceae	サクラソウ	プリムローズ	Primula vulgaris
Primulaceae	サクラソウ	ユウバリコザクラ	Primula yuparensis
Primulaceae	サクラソウ	ユウパリコザクラ	Primula yuparensis
Primulaceae	サクラソウ	ハイハマボッス	Samolus parviflorus
Primulaceae	サクラソウ	ヤチハコベ	Samolus parviflorus
Primulaceae	サクラソウ	イワカガミダマシ	Soldanella alpina
Primulaceae	サクラソウ	ホザキザクラ	Stimpsonia chamaedryoides
Primulaceae	サクラソウ	ホザキノコケサクラソウ	Stimpsonia chamaedryoides
Primulaceae	サクラソウ	ホザキサクラソウ	Stimpsonia chamaedryoides
Primulaceae	サクラソウ	ナゼザクラ	Stimpsonia chamaedryoides
Theaceae	ツバキ	ユキバタツバキ	Camellia × intermedia
Theaceae	ツバキ	ハルサザンカ	Camellia × vernalis
Theaceae	ツバキ	ユカリツバキ	Camellia assimilis
Theaceae	ツバキ	シマサザンカ	Camellia brevistyla
Theaceae	ツバキ	コウシュンサザンカ	Camellia brevistyla
Theaceae	ツバキ	シマヤマサザンカ	Camellia brevistyla
Theaceae	ツバキ	タイワンサザンカ	Camellia brevistyla
Theaceae	ツバキ	タイワンヒメツバキ	Camellia caudata var. gracilis
Theaceae	ツバキ	トガリバヒメツバキ	Camellia caudata var. gracilis
Theaceae	ツバキ	トンキンユチャ	Camellia drupifera
Theaceae	ツバキ	ウスバヒメツバキ	Camellia euryoides var. nokoensis
Theaceae	ツバキ	タイワンヤマチャ	Camellia formosensis
Theaceae	ツバキ	シラハトツバキ	Camellia fraterna
Theaceae	ツバキ	グランサムツバキ	Camellia granthaminana
Theaceae	ツバキ	ホンコンツバキ	Camellia hongkongensis
Theaceae	ツバキ	ヤブツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	ツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	ヤマツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	ホウザンツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	タイワンヤマツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	コバナヤブツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	ナガバヤブツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	ヤマヒイラギツバキ	Camellia japonica
Theaceae	ツバキ	シロバナヤブツバキ	Camellia japonica f. leucantha
Theaceae	ツバキ	シロヤブツバキ	Camellia japonica f. leucantha
Theaceae	ツバキ	ヤブツバキ	Camellia japonica var. japonica
Theaceae	ツバキ	ヤマツバキ	Camellia japonica var. japonica
Theaceae	ツバキ	ホウザンツバキ	Camellia japonica var. japonica
Theaceae	ツバキ	タイワンヤマツバキ	Camellia japonica var. japonica
Theaceae	ツバキ	ツバキ	Camellia japonica var. japonica
Theaceae	ツバキ	ヤクシマツバキ	Camellia japonica var. macrocarpa
Theaceae	ツバキ	リンゴツバキ	Camellia japonica var. macrocarpa
Theaceae	ツバキ	オオミツバキ	Camellia japonica var. macrocarpa
Theaceae	ツバキ	ヒマラヤサザンカ	Camellia kissii
Theaceae	ツバキ	トガリバサザンカ	Camellia kissii
Theaceae	ツバキ	ヒメサザンカ	Camellia lutchuensis
Theaceae	ツバキ	リュウキュウツバキ	Camellia lutchuensis
Theaceae	ツバキ	テマリツバキ	Camellia maliflora
Theaceae	ツバキ	ユチャ	Camellia oleifera
Theaceae	ツバキ	アブラチャ	Camellia oleifera
Theaceae	ツバキ	アブラツバキ	Camellia oleifera
Theaceae	ツバキ	カイナンチャ	Camellia paucipunctata
Theaceae	ツバキ	キンカチャ	Camellia petelotii
Theaceae	ツバキ	ピタールツバキ	Camellia pitardii
Theaceae	ツバキ	トウツバキ	Camellia reticulata
Theaceae	ツバキ	カラツバキ	Camellia reticulata
Theaceae	ツバキ	チョウセンツバキ	Camellia reticulata
Theaceae	ツバキ	ナンキンツバキ	Camellia reticulata
Theaceae	ツバキ	ヤマトウツバキ	Camellia reticulata f. simplex
Theaceae	ツバキ	ユキツバキ	Camellia rusticana
Theaceae	ツバキ	オクツバキ	Camellia rusticana
Theaceae	ツバキ	サルイワツバキ	Camellia rusticana
Theaceae	ツバキ	ハイツバキ	Camellia rusticana
Theaceae	ツバキ	ツバキ	Camellia rusticana
Theaceae	ツバキ	ヤエノユキツバキ	Camellia rusticana f. kagamontana
Theaceae	ツバキ	シロバナユキツバキ	Camellia rusticana f. leucantha
Theaceae	ツバキ	シロユキツバキ	Camellia rusticana f. leucantha
Theaceae	ツバキ	ノザワツバキ	Camellia rusticana f. plena
Theaceae	ツバキ	ヤナギバサザンカ	Camellia salicifolia
Theaceae	ツバキ	ヤナギバツバキ	Camellia salicifolia
Theaceae	ツバキ	サルウィンツバキ	Camellia saluenensis
Theaceae	ツバキ	サザンカ	Camellia sasanqua
Theaceae	ツバキ	オキナワサザンカ	Camellia sasanqua
Theaceae	ツバキ	カンツバキ	Camellia sasanqua 'Shishigashira'
Theaceae	ツバキ	セイオウボ	Camellia 'Seiôbo'
Theaceae	ツバキ	チャノキ	Camellia sinensis
Theaceae	ツバキ	コバノチャ	Camellia sinensis
Theaceae	ツバキ	チャ	Camellia sinensis
Theaceae	ツバキ	トウチャ	Camellia sinensis
Theaceae	ツバキ	ベニバナチャ	Camellia sinensis f. rosea
Theaceae	ツバキ	アッサムチャ	Camellia sinensis var. assamica
Theaceae	ツバキ	ホソバチャ	Camellia sinensis var. assamica
Theaceae	ツバキ	チャノキ	Camellia sinensis var. sinensis
Theaceae	ツバキ	チャ	Camellia sinensis var. sinensis
Theaceae	ツバキ	トウチャ	Camellia sinensis var. sinensis f. macrophylla
Theaceae	ツバキ	ベニバナチャ	Camellia sinensis var. sinensis f. rosea
Theaceae	ツバキ	タイワンヒメサザンカ	Camellia transarisanensis
Theaceae	ツバキ	アリサンヒメサザンカ	Camellia transarisanensis
Theaceae	ツバキ	テリバヒメサザンカ	Camellia transnokoensis
Theaceae	ツバキ	テリバノヒメサザンカ	Camellia transnokoensis
Theaceae	ツバキ	ウラク	Camellia uraku
Theaceae	ツバキ	ウラクツバキ	Camellia uraku
Theaceae	ツバキ	タロウカジャ	Camellia uraku
Theaceae	ツバキ	ベニワビスケ	Camellia wabisuke var. campanulata
Theaceae	ツバキ	コチョウワビスケ	Camellia wabisuke var. campanulata f. bicolor
Theaceae	ツバキ	ワビスケ	Camellia wabisuke var. campanulata f. bicolor
Theaceae	ツバキ	シロワビスケ	Camellia wabisuke var. wabisuke
Theaceae	ツバキ	タイワンツバキ	Polyspora axillaris
Theaceae	ツバキ	コウシュンツバキ	Polyspora axillaris
Theaceae	ツバキ	ナントウツバキ	Polyspora axillaris
Theaceae	ツバキ	ナンバンチャノキ	Pyrenaria buisanensis
Theaceae	ツバキ	シンコウサザンカ	Pyrenaria microcarpa var. shinkoensis
Theaceae	ツバキ	シンコウツバキ	Pyrenaria microcarpa var. shinkoensis
Theaceae	ツバキ	ヒサカキサザンカ	Pyrenaria virgata
Theaceae	ツバキ	ヒメツバキ	Schima wallichii subsp. mertensiana
Theaceae	ツバキ	ムニンヒメツバキ	Schima wallichii subsp. mertensiana
Theaceae	ツバキ	イジュ	Schima wallichii subsp. noronhae
Theaceae	ツバキ	シマヒメツバキ	Schima wallichii subsp. noronhae
Theaceae	ツバキ	マルバヒメツバキ	Schima wallichii subsp. noronhae
Theaceae	ツバキ	コウライシャラノキ	Stewartia koreana
Theaceae	ツバキ	ヒメシャラ	Stewartia monadelpha
Theaceae	ツバキ	コナツツバキ	Stewartia monadelpha
Theaceae	ツバキ	サルタノキ	Stewartia monadelpha
Theaceae	ツバキ	トチュウシャラノキ	Stewartia monadelpha f. sericea
Theaceae	ツバキ	ナツツバキ	Stewartia pseudocamellia
Theaceae	ツバキ	シャラノキ	Stewartia pseudocamellia
Theaceae	ツバキ	ヒコサンヒメシャラ	Stewartia serrata
Theaceae	ツバキ	イチブサヒメシャラ	Stewartia serrata
Theaceae	ツバキ	イチフサヒメシャラ	Stewartia serrata
Theaceae	ツバキ	トウゴクヒメシャラ	Stewartia serrata f. sericea
Symplocaceae	ハイノキ	タリリクハイノキ	Symplocos acuminata
Symplocaceae	ハイノキ	アリサンハイノキ	Symplocos arisanensis
Symplocaceae	ハイノキ	ムニンクロキ	Symplocos boninensis
Symplocaceae	ハイノキ	ヤエヤマクロバイ	Symplocos caudata
Symplocaceae	ハイノキ	ソウザンハイノキ	Symplocos caudata
Symplocaceae	ハイノキ	カラサワフタギ	Symplocos chinensis
Symplocaceae	ハイノキ	タイワンサワフタギ	Symplocos chinensis
Symplocaceae	ハイノキ	アオバノキ	Symplocos cochinchinensis
Symplocaceae	ハイノキ	カンコウハイノキ	Symplocos cochinchinensis
Symplocaceae	ハイノキ	アオバノキ	Symplocos cochinchinensis var. cochinchinensis
Symplocaceae	ハイノキ	カンコウハイノキ	Symplocos cochinchinensis var. cochinchinensis
Symplocaceae	ハイノキ	コウトウハイノキ	Symplocos cochinchinensis var. philippinensis
Symplocaceae	ハイノキ	オオバハイノキ	Symplocos congesta
Symplocaceae	ハイノキ	クドウフタギ	Symplocos congesta
Symplocaceae	ハイノキ	クラルフタギ	Symplocos congesta
Symplocaceae	ハイノキ	ランダイフタギ	Symplocos congesta
Symplocaceae	ハイノキ	タンナサワフタギ	Symplocos coreana
Symplocaceae	ハイノキ	バイカハイノキ	Symplocos decora
Symplocaceae	ハイノキ	ワタメフタギ	Symplocos eriostroma
Symplocaceae	ハイノキ	アマシバ	Symplocos formosana
Symplocaceae	ハイノキ	オオバナシロバイ	Symplocos formosana
Symplocaceae	ハイノキ	タイワンハイノキ	Symplocos formosana
Symplocaceae	ハイノキ	ミミズバイ	Symplocos glauca
Symplocaceae	ハイノキ	オオバミミズバイ	Symplocos grandis
Symplocaceae	ハイノキ	ヘイシャナハイノキ	Symplocos heishanensis
Symplocaceae	ハイノキ	オオバカンザブロウ	Symplocos heishanensis
Symplocaceae	ハイノキ	ウチダシクロキ	Symplocos kawakamii
Symplocaceae	ハイノキ	オガサワラクロキ	Symplocos kawakamii
Symplocaceae	ハイノキ	コニシハイノキ	Symplocos konishii
Symplocaceae	ハイノキ	コニシカンザブロウノキ	Symplocos konishii
Symplocaceae	ハイノキ	コウシュンハイノキ	Symplocos koshunensis
Symplocaceae	ハイノキ	クロキ	Symplocos kuroki
Symplocaceae	ハイノキ	ヘラバクロキ	Symplocos kuroki
Symplocaceae	ハイノキ	シロバイ	Symplocos lancifolia
Symplocaceae	ハイノキ	アオバナハイノキ	Symplocos liukiuensis
Symplocaceae	ハイノキ	エラブハイノキ	Symplocos liukiuensis
Symplocaceae	ハイノキ	イリオモテハイノキ	Symplocos liukiuensis var. iriomotensis
Symplocaceae	ハイノキ	アオバナハイノキ	Symplocos liukiuensis var. liukiuensis
Symplocaceae	ハイノキ	エラブハイノキ	Symplocos liukiuensis var. liukiuensis
Symplocaceae	ハイノキ	タイワンクロキ	Symplocos migoi
Symplocaceae	ハイノキ	ヤマシマハイノキ	Symplocos modesta
Symplocaceae	ハイノキ	ホソエダハイノキ	Symplocos modesta
Symplocaceae	ハイノキ	ニイタカハイノキ	Symplocos morrisonicola
Symplocaceae	ハイノキ	ハイノキ	Symplocos myrtacea
Symplocaceae	ハイノキ	イノコシバ	Symplocos myrtacea
Symplocaceae	ハイノキ	オモゴハイノキ	Symplocos myrtacea f. pubescens
Symplocaceae	ハイノキ	ヒロハハイノキ	Symplocos myrtacea var. latifolia
Symplocaceae	ハイノキ	ハイノキ	Symplocos myrtacea var. myrtacea
Symplocaceae	ハイノキ	イノコシバ	Symplocos myrtacea var. myrtacea
Symplocaceae	ハイノキ	ナカハラクロキ	Symplocos nakaharae
Symplocaceae	ハイノキ	リュウキュウクロキ	Symplocos nakaharae
Symplocaceae	ハイノキ	ノウコウハイノキ	Symplocos nokoensis
Symplocaceae	ハイノキ	リュウキュウハイノキ	Symplocos okinawensis
Symplocaceae	ハイノキ	クロミノニシゴリ	Symplocos paniculata
Symplocaceae	ハイノキ	ニシゴリ	Symplocos paniculata
Symplocaceae	ハイノキ	シロサワフタギ	Symplocos paniculata
Symplocaceae	ハイノキ	チチジマクロキ	Symplocos pergracilis
Symplocaceae	ハイノキ	クロバイ	Symplocos prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	ソメシバ	Symplocos prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	トチシバ	Symplocos prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	ハイノキ	Symplocos prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	マルバクロバイ	Symplocos prunifolia f. uii
Symplocaceae	ハイノキ	クロバイ	Symplocos prunifolia var. prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	トチシバ	Symplocos prunifolia var. prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	ソメシバ	Symplocos prunifolia var. prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	ハイノキ	Symplocos prunifolia var. prunifolia
Symplocaceae	ハイノキ	ナガバクロバイ	Symplocos prunifolia var. tawadae
Symplocaceae	ハイノキ	コバノシロバイ	Symplocos sasakii
Symplocaceae	ハイノキ	サワフタギ	Symplocos sawafutagi
Symplocaceae	ハイノキ	ニシゴリ	Symplocos sawafutagi
Symplocaceae	ハイノキ	ルリミノウシコロシ	Symplocos sawafutagi
Symplocaceae	ハイノキ	シロミノサワフタギ	Symplocos sawafutagi f. leucocarpa
Symplocaceae	ハイノキ	サワフタギ	Symplocos sawafutagi var. sawafutagi
Symplocaceae	ハイノキ	ルリミノウシコロシ	Symplocos sawafutagi var. sawafutagi
Symplocaceae	ハイノキ	ニシゴリ	Symplocos sawafutagi var. sawafutagi
Symplocaceae	ハイノキ	オクノサワフタギ	Symplocos sawafutagi var. terrae-nivosae
Symplocaceae	ハイノキ	モチバハイノキ	Symplocos setchuensis
Symplocaceae	ハイノキ	タマザキハイノキ	Symplocos setchuensis
Symplocaceae	ハイノキ	ヒイランハイノキ	Symplocos shilanensis
Symplocaceae	ハイノキ	ミヤマシロバイ	Symplocos sonoharae
Symplocaceae	ハイノキ	ルスン	Symplocos sonoharae
Symplocaceae	ハイノキ	ヤンバルミミズバイ	Symplocos stellaris
Symplocaceae	ハイノキ	ヒロハミミズバイ	Symplocos stellaris
Symplocaceae	ハイノキ	ビワバハイノキ	Symplocos stellaris
Symplocaceae	ハイノキ	ヒロハノミミズバイ	Symplocos tanakae
Symplocaceae	ハイノキ	オニクロキ	Symplocos tanakae
Symplocaceae	ハイノキ	ナガバノクロキ	Symplocos tanakae
Symplocaceae	ハイノキ	クロミノサワフタギ	Symplocos tanakana
Symplocaceae	ハイノキ	カンザブロウノキ	Symplocos theophrastifolia
Symplocaceae	ハイノキ	ケハイノキ	Symplocos trichoclada
Symplocaceae	ハイノキ	ガンピバハイノキ	Symplocos wikstroemiifolia
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナヒメイワカガミ	－
Diapensiaceae	イワウメ	ホソバイワウメ	Diapensia lapponica subsp. lapponica
Diapensiaceae	イワウメ	イワウメ	Diapensia lapponica subsp. obovata
Diapensiaceae	イワウメ	ベニバナイワウメ	Diapensia lapponica subsp. obovata f. rosea
Diapensiaceae	イワウメ	ヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius
Diapensiaceae	イワウメ	タカネヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius f. akaishialpinus
Diapensiaceae	イワウメ	アカバナヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. australis
Diapensiaceae	イワウメ	ベニバナヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. australis
Diapensiaceae	イワウメ	ヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. ilicifolius
Diapensiaceae	イワウメ	ヤマイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. intercedens
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナヤマイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. intercedens
Diapensiaceae	イワウメ	ヒメコイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. minimus
Diapensiaceae	イワウメ	ナンカイヒメイワカガミ	Schizocodon ilicifolius var. nankaiensis
Diapensiaceae	イワウメ	ナガバイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. longifolius
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナナガバイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. longifolius f. albiflorus
Diapensiaceae	イワウメ	オオイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. magnus
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナナガバイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. magnus f. albiflorus
Diapensiaceae	イワウメ	ナガバイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. magnus f. longifolius
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナオオイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. magnus f. niveus
Diapensiaceae	イワウメ	ヒメコイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. minimus
Diapensiaceae	イワウメ	ヤクシマヒメイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. minimus
Diapensiaceae	イワウメ	イワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides
Diapensiaceae	イワウメ	コイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides
Diapensiaceae	イワウメ	オオイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides
Diapensiaceae	イワウメ	コイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides f. alpinus
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナイワカガミ	Schizocodon soldanelloides var. soldanelloides f. leucanthus
Diapensiaceae	イワウメ	シマイワウチワ	Shortia rotundifolia
Diapensiaceae	イワウメ	シマイワカガミ	Shortia rotundifolia
Diapensiaceae	イワウメ	リュウキュウイワウチワ	Shortia rotundifolia
Diapensiaceae	イワウメ	ランダイイワカガミ	Shortia rotundifolia
Diapensiaceae	イワウメ	リトウザンイワカガミ	Shortia rotundifolia
Diapensiaceae	イワウメ	アマミイワウチワ	Shortia rotundifolia f. amamiana
Diapensiaceae	イワウメ	アマミハウチワ	Shortia rotundifolia f. amamiana
Diapensiaceae	イワウメ	ミヤマイワウチワ	Shortia rotundifolia var. transalpina
Diapensiaceae	イワウメ	ミヤマイワカガミ	Shortia rotundifolia var. transalpina
Diapensiaceae	イワウメ	イワウチワ	Shortia uniflora
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナイワウチワ	Shortia uniflora f. albiflora
Diapensiaceae	イワウメ	イワウチワ	Shortia uniflora var. kantoenis
Diapensiaceae	イワウメ	コイワウチワ	Shortia uniflora var. kantoensis
Diapensiaceae	イワウメ	ヤエイワウチワ	Shortia uniflora var. kantoensis f. plena
Diapensiaceae	イワウメ	トクワカソウ	Shortia uniflora var. orbicularis
Diapensiaceae	イワウメ	イワウチワ	Shortia uniflora var. orbicularis
Diapensiaceae	イワウメ	オオイワウチワ	Shortia uniflora var. uniflora
Diapensiaceae	イワウメ	シロバナオオイワウチワ	Shortia uniflora var. uniflora f. albens
Styracaceae	エゴノキ	エゴハンノキ	Alniphyllum pterospermum
Styracaceae	エゴノキ	ハンノハエゴノキ	Alniphyllum pterospermum
Styracaceae	エゴノキ	アメリカアサガラ	Halesia carolina
Styracaceae	エゴノキ	アサガラ	Pterostyrax corymbosa
Styracaceae	エゴノキ	アサガラ	Pterostyrax corymbosus
Styracaceae	エゴノキ	オオバアサガラ	Pterostyrax hispida
Styracaceae	エゴノキ	ケアサガラ	Pterostyrax hispida
Styracaceae	エゴノキ	オオバアサガラ	Pterostyrax hispidus
Styracaceae	エゴノキ	ケアサガラ	Pterostyrax hispidus
Styracaceae	エゴノキ	アンソクコウノキ	Styrax benzoin
Styracaceae	エゴノキ	スマトラアンソクコウ	Styrax benzoin
Styracaceae	エゴノキ	タカサゴエゴノキ	Styrax faberi var. formosanus
Styracaceae	エゴノキ	タイワンエゴノキ	Styrax formosanus
Styracaceae	エゴノキ	エゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	ロクロギ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	チシャノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	オオバエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	コウトウエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	ヒメエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	ホソバエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	ガンボクエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	ベニガクエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	オオバケエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	シマエゴノキ	Styrax japonicus
Styracaceae	エゴノキ	ホソバエゴノキ	Styrax japonicus f. angustifolia
Styracaceae	エゴノキ	オオバエゴノキ	Styrax japonicus f. jippei-kawamurae
Styracaceae	エゴノキ	シマエゴノキ	Styrax japonicus f. jippei-kawamurae
Styracaceae	エゴノキ	ヒメエゴノキ	Styrax japonicus f. parviflora
Styracaceae	エゴノキ	シダレエゴノキ	Styrax japonicus f. pendulus
Styracaceae	エゴノキ	ベニガクエゴノキ	Styrax japonicus f. rubicalyx
Styracaceae	エゴノキ	ガンボクエゴノキ	Styrax japonicus f. zigzag
Styracaceae	エゴノキ	エゴノキ	Styrax japonicus var. japonicus
Styracaceae	エゴノキ	ロクロギ	Styrax japonicus var. japonicus
Styracaceae	エゴノキ	チシャノキ	Styrax japonicus var. japonicus
Styracaceae	エゴノキ	コウトウエゴノキ	Styrax japonicus var. kotoensis
Styracaceae	エゴノキ	リュウキュウエゴノキ	Styrax japonicus var. kotoensis
Styracaceae	エゴノキ	オオバケエゴノキ	Styrax japonicus var. kotoensis
Styracaceae	エゴノキ	オオバケエゴノキ	Styrax japonicus var. tomentosa
Styracaceae	エゴノキ	ハクウンボク	Styrax obassia
Styracaceae	エゴノキ	オオバヂシャ	Styrax obassia
Styracaceae	エゴノキ	オオバジシャ	Styrax obassia
Styracaceae	エゴノキ	コハクウンボク	Styrax shiraiana
Styracaceae	エゴノキ	ウラジロコハクウンボク	Styrax shiraiana
Styracaceae	エゴノキ	コハクウンボク	Styrax shiraianus
Styracaceae	エゴノキ	ウラジロコハクウンボク	Styrax shiraianus
Styracaceae	エゴノキ	ウラジロエゴノキ	Styrax suberifolius
Styracaceae	エゴノキ	コウシュンエゴノキ	Styrax suberifolius var. hayatanus
Sarraceniaceae	サラセニア	ランチュウソウ	Darlingtonia californica
Sarraceniaceae	サラセニア	ウツボソウモドキ	Darlingtonia californica
Sarraceniaceae	サラセニア	シラフヘイシソウ	Sarracenia drummondii
Sarraceniaceae	サラセニア	キバナヘイシソウ	Sarracenia flava
Sarraceniaceae	サラセニア	コヘイシソウ	Sarracenia minor
Sarraceniaceae	サラセニア	ヒメヘイシソウ	Sarracenia psittacina
Sarraceniaceae	サラセニア	ムラサキヘイシソウ	Sarracenia purpurea
Sarraceniaceae	サラセニア	ヘイシソウ	Sarracenia purpurea
Sarraceniaceae	サラセニア	モミジヘイシソウ	Sarracenia rubra
Sarraceniaceae	サラセニア	ウスギヘイシソウ	Sarracenia sledgei
Actinidiaceae	マタタビ	オオミノサルナシ	Actinidia arguta f. megalocarpa
Actinidiaceae	マタタビ	サビサルナシ	Actinidia arguta f. rufinervis
Actinidiaceae	マタタビ	サルナシ	Actinidia arguta var. arguta
Actinidiaceae	マタタビ	シラクチヅル	Actinidia arguta var. arguta
Actinidiaceae	マタタビ	コクワ	Actinidia arguta var. arguta
Actinidiaceae	マタタビ	コクワ	Actinidia arguta var. arguta f. platyphylla
Actinidiaceae	マタタビ	コクワヅル	Actinidia arguta var. arguta f. platyphylla
Actinidiaceae	マタタビ	サビサルナシ	Actinidia arguta var. arguta f. rufinervis
Actinidiaceae	マタタビ	ウラジロマタタビ	Actinidia arguta var. hypoleuca
Actinidiaceae	マタタビ	タイワンサルナシ	Actinidia callosa var. discolor
Actinidiaceae	マタタビ	アリサンサルナシ	Actinidia callosa var. discolor
Actinidiaceae	マタタビ	オニマタタビ	Actinidia chinensis
Actinidiaceae	マタタビ	キウイフルーツ	Actinidia chinensis
Actinidiaceae	マタタビ	シナサルナシ	Actinidia chinensis
Actinidiaceae	マタタビ	キウイ	Actinidia chinensis var. deliciosa
Actinidiaceae	マタタビ	キウイフルーツ	Actinidia chinensis var. deliciosa
Actinidiaceae	マタタビ	オニマタタビ	Actinidia chinensis var. deliciosa
Actinidiaceae	マタタビ	ミヤママタタビ	Actinidia kolomikta
Actinidiaceae	マタタビ	ウスバシラクチヅル	Actinidia kolomikta
Actinidiaceae	マタタビ	タカサゴサルナシ	Actinidia latifolia
Actinidiaceae	マタタビ	ビロードサルナシ	Actinidia latifolia
Actinidiaceae	マタタビ	ヒロハサルナシ	Actinidia latifolia
Actinidiaceae	マタタビ	マタタビ	Actinidia polygama
Actinidiaceae	マタタビ	シマサルナシ	Actinidia rufa
Actinidiaceae	マタタビ	ナシカズラ	Actinidia rufa
Actinidiaceae	マタタビ	タカサゴシラタマ	Saurauia tristyla
Actinidiaceae	マタタビ	ヤエヤマシラタマ	Saurauia tristyla
Actinidiaceae	マタタビ	タカサゴシラタマ	Saurauia tristyla var. oldhamii
Actinidiaceae	マタタビ	ヤエヤマシラタマ	Saurauia tristyla var. oldhamii
Clethraceae	リョウブ	アメリカリョウブ	Clethra alnifolia
Clethraceae	リョウブ	リョウブ	Clethra barbinervis
Clethraceae	リョウブ	ミヤマリョウブ	Clethra barbinervis
Clethraceae	リョウブ	チャボリョウブ	Clethra barbinervis
Ericaceae	ツツジ	フジツリガネツツジ	－
Ericaceae	ツツジ	中霧島	－
Ericaceae	ツツジ	ヒメシャクナゲ	Andromeda polifolia
Ericaceae	ツツジ	ニッコウシャクナゲ	Andromeda polifolia
Ericaceae	ツツジ	カラフトヒメシャクナゲ	Andromeda polifolia
Ericaceae	ツツジ	シロバナノヒメシャクナゲ	Andromeda polifolia f. leucantha
Ericaceae	ツツジ	イチゴノキ	Arbutus unedo
Ericaceae	ツツジ	コメバツガザクラ	Arcterica nana
Ericaceae	ツツジ	ハマザクラ	Arcterica nana
Ericaceae	ツツジ	クマコケモモ	Arctostaphylos uva-ursi
Ericaceae	ツツジ	ウワウルシ	Arctostaphylos uva-ursi
Ericaceae	ツツジ	ウラシマツツジ	Arctous alpinus var. japonicus
Ericaceae	ツツジ	アカミノウラシマツツジ	Arctous alpinus var. ruber
Ericaceae	ツツジ	アカミノクマコケモモ	Arctous alpinus var. ruber
Ericaceae	ツツジ	チシマツガザクラ	Bryanthus gmelinii
Ericaceae	ツツジ	ヒメツガザクラ	Bryanthus gmelinii
Ericaceae	ツツジ	ギョリュウモドキ	Calluna vulgaris
Ericaceae	ツツジ	カルーナ	Calluna vulgaris
Ericaceae	ツツジ	カラフトイワヒゲ	Cassiope ericoides
Ericaceae	ツツジ	イワヒゲ	Cassiope lycopodioides
Ericaceae	ツツジ	イワナガヒゲ	Cassiope lycopodioides
Ericaceae	ツツジ	タマザキイワヒゲ	Cassiope lycopodioides f. globularis
Ericaceae	ツツジ	ヤチツツジ	Chamaedaphne calyculata
Ericaceae	ツツジ	ホロムイツツジ	Chamaedaphne calyculata
Ericaceae	ツツジ	ウメガサソウ	Chimaphila japonica
Ericaceae	ツツジ	タイワンウメガサソウ	Chimaphila monticola subsp. taiwaniana
Ericaceae	ツツジ	オオウメガサソウ	Chimaphila umbellata
Ericaceae	ツツジ	ミヤマホツツジ	Elliottia bracteata
Ericaceae	ツツジ	ホナガミヤマホツツジ	Elliottia bracteata
Ericaceae	ツツジ	ホナガホツツジ	Elliottia bracteata
Ericaceae	ツツジ	ホツツジ	Elliottia paniculata
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマホツツジ	Elliottia paniculata
Ericaceae	ツツジ	ヒロハホツツジ	Elliottia paniculata
Ericaceae	ツツジ	シロバナホツツジ	Elliottia paniculata f. albiflora
Ericaceae	ツツジ	ガンコウラン	Empetrum nigrum var. japonicum
Ericaceae	ツツジ	シベリアガンコウラン	Empetrum nigrum var. japonicum
Ericaceae	ツツジ	シロミノガンコウラン	Empetrum nigrum var. japonicum f. albicarpum
Ericaceae	ツツジ	セイヨウガンコウラン	Empetrum nigrum var. nigrum
Ericaceae	ツツジ	サラサドウダン	Enkianthus campanulatus
Ericaceae	ツツジ	フウリンツツジ	Enkianthus campanulatus
Ericaceae	ツツジ	シロバナフウリンツツジ	Enkianthus campanulatus f. albiflorus
Ericaceae	ツツジ	シロフウリンツツジ	Enkianthus campanulatus f. albiflorus
Ericaceae	ツツジ	キバナフウリンツツジ	Enkianthus campanulatus f. lutescens
Ericaceae	ツツジ	サラサドウダン	Enkianthus campanulatus var. campanulatus
Ericaceae	ツツジ	フウリンツツジ	Enkianthus campanulatus var. campanulatus
Ericaceae	ツツジ	ミヤマドウダン	Enkianthus campanulatus var. kikuchi-masaoi
Ericaceae	ツツジ	ツクシドウダン	Enkianthus campanulatus var. longilobus
Ericaceae	ツツジ	ベニサラサドウダン	Enkianthus campanulatus var. palibinii
Ericaceae	ツツジ	シロドウダン	Enkianthus cernuus f. cernuus
Ericaceae	ツツジ	ベニドウダン	Enkianthus cernuus f. rubens
Ericaceae	ツツジ	チチブドウダン	Enkianthus cernuus f. rubens
Ericaceae	ツツジ	コベニドウダン	Enkianthus cernuus f. rubens
Ericaceae	ツツジ	コアブラツツジ	Enkianthus nudipes
Ericaceae	ツツジ	ドウダンツツジ	Enkianthus perulatus
Ericaceae	ツツジ	ヒロハドウダンツツジ	Enkianthus perulatus f. japonicus
Ericaceae	ツツジ	コヤスドウダン	Enkianthus quinqueflorus
Ericaceae	ツツジ	カイナンサラサドウダン	Enkianthus sikokianus
Ericaceae	ツツジ	アブラツツジ	Enkianthus subsessilis
Ericaceae	ツツジ	ホソバアブラツツジ	Enkianthus subsessilis f. angustifolius
Ericaceae	ツツジ	ホソバアブラツツジ	Enkianthus subsessilis var. angustifolius
Ericaceae	ツツジ	アブラツツジ	Enkianthus subsessilis var. subsessilis
Ericaceae	ツツジ	イワナシ	Epigaea asiatica
Ericaceae	ツツジ	ケエリカ	Erica ciliaris
Ericaceae	ツツジ	ジャノメエリカ	Erica melanthera
Ericaceae	ツツジ	ハナヒリノキ	Eubotryoides grayana
Ericaceae	ツツジ	エゾウラジロハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. glabra
Ericaceae	ツツジ	ヒロハハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. glabra
Ericaceae	ツツジ	ハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. grayana
Ericaceae	ツツジ	オオハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. grayana
Ericaceae	ツツジ	ホソバノハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. grayana
Ericaceae	ツツジ	ウラジロハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. hypoleuca
Ericaceae	ツツジ	コシノハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. hypoleuca
Ericaceae	ツツジ	ヒメハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. parvifolia
Ericaceae	ツツジ	ヒメカワハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. parvifolia
Ericaceae	ツツジ	ウスユキハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. pruinosa
Ericaceae	ツツジ	ハコネハナヒリノキ	Eubotryoides grayana var. venosa
Ericaceae	ツツジ	アカモノ	Gaultheria adenothrix
Ericaceae	ツツジ	イワハゼ	Gaultheria adenothrix
Ericaceae	ツツジ	シロイワハゼ	Gaultheria adenothrix f. leucocarpa
Ericaceae	ツツジ	シロミノアカモノ	Gaultheria adenothrix f. leucocarpa
Ericaceae	ツツジ	ニイタカシラタマ	Gaultheria borneensis
Ericaceae	ツツジ	ハリガネカズラ	Gaultheria japonica
Ericaceae	ツツジ	ケナシタイワンシラタマ	Gaultheria leucocarpa var. psilocarpa
Ericaceae	ツツジ	タイワンシラタマ	Gaultheria leucocarpa var. yunnanensis
Ericaceae	ツツジ	シラタマノキ	Gaultheria pyroloides
Ericaceae	ツツジ	シロモノ	Gaultheria pyroloides
Ericaceae	ツツジ	ジムカデ	Harrimanella stelleriana
Ericaceae	ツツジ	ヂムカデ	Harrimanella stelleriana
Ericaceae	ツツジ	シャクジョウソウ	Hypopithys monotropa
Ericaceae	ツツジ	シャクジョウソウ	Hypopitys monotropa
Ericaceae	ツツジ	シャクジョウバナ	Hypopitys monotropa
Ericaceae	ツツジ	ホソバアメリカシャクナゲ	Kalmia angustifolia
Ericaceae	ツツジ	ナガハハナガサシャクナゲ	Kalmia angustifolia
Ericaceae	ツツジ	アメリカシャクナゲ	Kalmia latifolia
Ericaceae	ツツジ	ハナガサシャクナゲ	Kalmia latifolia
Ericaceae	ツツジ	チシマイソツツジ	Ledum palsutre subsp. groenlandicum var. latifolium
Ericaceae	ツツジ	イソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum
Ericaceae	ツツジ	カラフトイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum
Ericaceae	ツツジ	カラフトイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. diversipilosum
Ericaceae	ツツジ	カバフトイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. diversipilosum
Ericaceae	ツツジ	エゾイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. diversipilosum
Ericaceae	ツツジ	オオイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. maximum
Ericaceae	ツツジ	オオバイソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. maximum
Ericaceae	ツツジ	イソツツジ	Ledum palustre subsp. diversipilosum var. nipponicum
Ericaceae	ツツジ	ヒメイソツツジ	Ledum palustre subsp. palustre var. decumbens
Ericaceae	ツツジ	ナガバイソツツジ	Ledum palustre var. longifolium
Ericaceae	ツツジ	コバノイソツツジ	Ledum palustre var. longifolium
Ericaceae	ツツジ	アメリカイワナンテン	Leucothoe fontanesiana
Ericaceae	ツツジ	エゾウラジロハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. glabra
Ericaceae	ツツジ	ヒロハハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. glabra
Ericaceae	ツツジ	ハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. grayana
Ericaceae	ツツジ	ウラジロハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. hypoleuca
Ericaceae	ツツジ	コシノハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. hypoleuca
Ericaceae	ツツジ	ヒメハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. parvifolia
Ericaceae	ツツジ	ヒメカワハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. parvifolia
Ericaceae	ツツジ	ウスユキハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. pruinosa
Ericaceae	ツツジ	ハコネハナヒリノキ	Leucothoe grayana var. venosa
Ericaceae	ツツジ	イワナンテン	Leucothoe keiskei
Ericaceae	ツツジ	イワツバキ	Leucothoe keiskei
Ericaceae	ツツジ	ミネズオウ	Loiseleuria procumbens
Ericaceae	ツツジ	ベニバナミネズオウ	Loiseleuria procumbens f. rubra
Ericaceae	ツツジ	ツマキミネズオウ	Loiseleuria procumbens f. watanabeana
Ericaceae	ツツジ	ネジキ	Lyonia ovalifolia var. elliptica
Ericaceae	ツツジ	カシオミノ	Lyonia ovalifolia var. elliptica
Ericaceae	ツツジ	カシオシミ	Lyonia ovalifolia var. elliptica
Ericaceae	ツツジ	アラゲツリガネツツジ	Menziesia ciliicalyx var. lasiostipes
Ericaceae	ツツジ	ケナガウスギヨウラク	Menziesia ciliicalyx var. lasiostipes
Ericaceae	ツツジ	フタエツリガネツツジ	Menziesia katsumatae f. duplex
Ericaceae	ツツジ	ムラサキツリガネツツジ	Menziesia lasiophylla
Ericaceae	ツツジ	ハコネツリガネツツジ	Menziesia lasiophylla f. bicolor
Ericaceae	ツツジ	フジツリガネツツジ	Menziesia lasiophylla var. glabrescens
Ericaceae	ツツジ	トネツリガネツツジ	Menziesia multiflora var. tsuchiyae
Ericaceae	ツツジ	イチゲイチヤクソウ	Moneses uniflora
Ericaceae	ツツジ	シャクジョウソウ	Monotropa hypopithys
Ericaceae	ツツジ	シャクジョウバナ	Monotropa hypopithys
Ericaceae	ツツジ	ハダカシャクジョウバナ	Monotropa hypopithys f. atricha
Ericaceae	ツツジ	ギンリョウソウモドキ	Monotropa uniflora
Ericaceae	ツツジ	アキノギンリョウソウ	Monotropa uniflora
Ericaceae	ツツジ	ユウレイタケモドキ	Monotropa uniflora
Ericaceae	ツツジ	ユウレイソウモドキ	Monotropa uniflora
Ericaceae	ツツジ	ギンリョウソウ	Monotropastrum humile
Ericaceae	ツツジ	マルミノギンリョウソウ	Monotropastrum humile
Ericaceae	ツツジ	コギンリョウソウ	Monotropastrum humile
Ericaceae	ツツジ	ユウレイタケ	Monotropastrum humile
Ericaceae	ツツジ	ベニバナギンリョウソウ	Monotropastrum humile f. roseum
Ericaceae	ツツジ	アリサンギンリョウソウ	Monotropastrum macrocarpum
Ericaceae	ツツジ	ヒナイチヤクソウ	Orthilia obtusata
Ericaceae	ツツジ	コイチヤクソウ	Orthilia secunda
Ericaceae	ツツジ	オオツガザクラ	Phyllodoce × alpina
Ericaceae	ツツジ	コツガザクラ	Phyllodoce × alpina
Ericaceae	ツツジ	シロウマツガザクラ	Phyllodoce × alpina
Ericaceae	ツツジ	アオノツガザクラ	Phyllodoce aleutica
Ericaceae	ツツジ	コエゾツガザクラ	Phyllodoce aleutica × P. caerulea
Ericaceae	ツツジ	ニシキツガザクラ	Phyllodoce aleutica × P. caerulea
Ericaceae	ツツジ	エゾノツガザクラ	Phyllodoce caerulea
Ericaceae	ツツジ	エゾツガザクラ	Phyllodoce caerulea
Ericaceae	ツツジ	ユウバリツガザクラ	Phyllodoce caerulea f. takedana
Ericaceae	ツツジ	エゾノツガザクラ	Phyllodoce caerulea var. caerulea
Ericaceae	ツツジ	エゾツガザクラ	Phyllodoce caerulea var. caerulea
Ericaceae	ツツジ	ユウバリツガザクラ	Phyllodoce caerulea var. caerulea f. takedana
Ericaceae	ツツジ	ユウバリツガザクラ	Phyllodoce caerulea var. takedana
Ericaceae	ツツジ	コエゾツガザクラ	Phyllodoce caerulea var. yezoensis
Ericaceae	ツツジ	ツガザクラ	Phyllodoce nipponica
Ericaceae	ツツジ	ツガザクラ	Phyllodoce nipponica subsp. nipponica
Ericaceae	ツツジ	ナガバツガザクラ	Phyllodoce nipponica subsp. tsugifolia
Ericaceae	ツツジ	エゾナガバツガザクラ	Phyllodoce nipponica subsp. tsugifolia
Ericaceae	ツツジ	アマミアセビ	Pieris amamioshimensis
Ericaceae	ツツジ	ヒマラヤアセビ	Pieris formosa
Ericaceae	ツツジ	アセビ	Pieris japonica
Ericaceae	ツツジ	アセボ	Pieris japonica
Ericaceae	ツツジ	フイリアセビ	Pieris japonica f. elegantissima
Ericaceae	ツツジ	フクリンアセビ	Pieris japonica f. elegantissima
Ericaceae	ツツジ	ホナガアセビ	Pieris japonica f. monostachya
Ericaceae	ツツジ	アマミアセビ	Pieris japonica subsp. amamioshimensis
Ericaceae	ツツジ	アセビ	Pieris japonica subsp. japonica
Ericaceae	ツツジ	アセボ	Pieris japonica subsp. japonica
Ericaceae	ツツジ	アセビ	Pieris japonica subsp. japonica var. japonica
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマアセビ	Pieris japonica subsp. japonica var. yakushimensis
Ericaceae	ツツジ	リュウキュウアセビ	Pieris japonica subsp. koidzumiana
Ericaceae	ツツジ	タイワンアセビ	Pieris japonica subsp. taiwanensis
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマアセビ	Pieris japonica var. yakushimensis
Ericaceae	ツツジ	リュウキュウアセビ	Pieris koidzumiana
Ericaceae	ツツジ	アリサンイチヤクソウ	Pyrola alboreticulata
Ericaceae	ツツジ	コバノイチヤクソウ	Pyrola alpina
Ericaceae	ツツジ	ベニバナコバノイチヤクソウ	Pyrola alpina f. rosea
Ericaceae	ツツジ	ベニバナイチヤクソウ	Pyrola asarifolia subsp. incarnata
Ericaceae	ツツジ	チョウセンイチヤクソウ	Pyrola dahurica
Ericaceae	ツツジ	カラフトイチヤクソウ	Pyrola faurieana
Ericaceae	ツツジ	ベニバナイチヤクソウ	Pyrola incarnata
Ericaceae	ツツジ	ムヨウイチヤクソウ	Pyrola incarnata var. subaphylla
Ericaceae	ツツジ	イチヤクソウ	Pyrola japonica
Ericaceae	ツツジ	オオベニバナイチヤクソウ	Pyrola japonica f. rosiflora
Ericaceae	ツツジ	ヒトツバイチヤクソウ	Pyrola japonica f. subaphylla
Ericaceae	ツツジ	イチヤクソウ	Pyrola japonica var. japonica
Ericaceae	ツツジ	ヒトツバイチヤクソウ	Pyrola japonica var. subaphylla
Ericaceae	ツツジ	エゾイチヤクソウ	Pyrola minor
Ericaceae	ツツジ	チシマイチヤクソウ	Pyrola minor
Ericaceae	ツツジ	ニイタカイチヤクソウ	Pyrola morrisonensis
Ericaceae	ツツジ	マルバノイチヤクソウ	Pyrola nephrophylla
Ericaceae	ツツジ	ベニバナマルバノイチヤクソウ	Pyrola nephrophylla f. rosea
Ericaceae	ツツジ	ジンヨウイチヤクソウ	Pyrola renifolia
Ericaceae	ツツジ	スルガツツジ	Rhododendron × ashitakayamense
Ericaceae	ツツジ	チュウキリシマ	Rhododendron × chukirishima
Ericaceae	ツツジ	ウレンツツジ	Rhododendron × enomotoi
Ericaceae	ツツジ	ウレツツジ	Rhododendron × enomotoi
Ericaceae	ツツジ	ハンノウツツジ	Rhododendron × hannoense
Ericaceae	ツツジ	ナガバヤマツツジ	Rhododendron × hannoense
Ericaceae	ツツジ	ブンゴニシキ	Rhododendron × hannoense 'Bungonishiki'
Ericaceae	ツツジ	ハコネミツバツツジ	Rhododendron × hasegawae
Ericaceae	ツツジ	アオヤシャクナゲ	Rhododendron × hidaense
Ericaceae	ツツジ	アオシャクナゲ	Rhododendron × hidaense
Ericaceae	ツツジ	ムラサキリュウキュウ	Rhododendron × hortense
Ericaceae	ツツジ	ムラサキリュウキュウツツジ	Rhododendron × hortense
Ericaceae	ツツジ	ウラジロコヨウラク	Rhododendron × kamatae
Ericaceae	ツツジ	キソミツバツツジ	Rhododendron × kisoanum
Ericaceae	ツツジ	アサゲミツバツツジ	Rhododendron × kisoanum
Ericaceae	ツツジ	サンヨウツツジ	Rhododendron × komatsui
Ericaceae	ツツジ	コウヅシマヤマツツジ	Rhododendron × koudzumontanum
Ericaceae	ツツジ	コウズシマヤマツツジ	Rhododendron × koudzumontanum
Ericaceae	ツツジ	クラタミツバツツジ	Rhododendron × kuratanum
Ericaceae	ツツジ	ワタナベミツバツツジ	Rhododendron × kuratanum
Ericaceae	ツツジ	アワミツバツツジ	Rhododendron × kuratanum
Ericaceae	ツツジ	クロヒメシャクナゲ	Rhododendron × kurohimense
Ericaceae	ツツジ	ソウウンミツバツツジ	Rhododendron × mizumotoi
Ericaceae	ツツジ	リュウキュウツツジ	Rhododendron × mucronatum
Ericaceae	ツツジ	シロリュウキュウ	Rhododendron × mucronatum
Ericaceae	ツツジ	カノコ	Rhododendron × mucronatum 'Kanoko'
Ericaceae	ツツジ	シロマンヨウ	Rhododendron × mucronatum 'Narcissiflorum'
Ericaceae	ツツジ	フジマンヨウ	Rhododendron × mucronatum 'Plenum'
Ericaceae	ツツジ	ニッコウキバナシャクナゲ	Rhododendron × nikomontanum
Ericaceae	ツツジ	ナンタイシャクナゲ	Rhododendron × nikomontanum
Ericaceae	ツツジ	ヤエザキニッコウキバナシャクナゲ	Rhododendron × nikomontanum f. plenum
Ericaceae	ツツジ	キリシマツツジ	Rhododendron × obtusum
Ericaceae	ツツジ	キリシマ	Rhododendron × obtusum
Ericaceae	ツツジ	ホンキリシマ	Rhododendron × obtusum
Ericaceae	ツツジ	サタツツジ	Rhododendron × obtusum
Ericaceae	ツツジ	クルメツツジ	Rhododendron × obtusum
Ericaceae	ツツジ	アズマニシキ	Rhododendron × obtusum 'Azumanishiki'
Ericaceae	ツツジ	ベニキリシマ	Rhododendron × obtusum 'Beni-kirishima'
Ericaceae	ツツジ	シロキリシマ	Rhododendron × obtusum f. album
Ericaceae	ツツジ	クルメツツジ	Rhododendron × obtusum 'Sakamotoi'
Ericaceae	ツツジ	ヒラドツツジ	Rhododendron × pulchrum
Ericaceae	ツツジ	大霧島	Rhododendron × pulchrum
Ericaceae	ツツジ	オオムラサキ	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
Ericaceae	ツツジ	大紫	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
Ericaceae	ツツジ	オオサカズキ	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
Ericaceae	ツツジ	オオムラサキリュウキュウ	Rhododendron × pulchrum 'Oomurasaki'
Ericaceae	ツツジ	サクラオンツツジ	Rhododendron × satsumense
Ericaceae	ツツジ	ムラサキオンツツジ	Rhododendron × satsumense
Ericaceae	ツツジ	クセンブツツジ	Rhododendron × takanashianum
Ericaceae	ツツジ	クセンベツツジ	Rhododendron × takanashianum
Ericaceae	ツツジ	ムサシミツバツツジ	Rhododendron × tatuoi
Ericaceae	ツツジ	ミヤコツツジ	Rhododendron × tectum
Ericaceae	ツツジ	ホウライツツジ	Rhododendron × tectum
Ericaceae	ツツジ	カラフトミヤマツツジ	Rhododendron adamsii
Ericaceae	ツツジ	ムラサキヤシオツツジ	Rhododendron albrechtii
Ericaceae	ツツジ	ミヤマツツジ	Rhododendron albrechtii
Ericaceae	ツツジ	シロバナムラサキヤシオツツジ	Rhododendron albrechtii f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ウラゲムラサキヤシオツツジ	Rhododendron albrechtii f. canescens
Ericaceae	ツツジ	ウラジロミヤマツツジ	Rhododendron albrechtii f. hypoleucum
Ericaceae	ツツジ	アマギツツジ	Rhododendron amagianum
Ericaceae	ツツジ	アマギミツバツツジ	Rhododendron amagianum
Ericaceae	ツツジ	アマクサミツバツツジ	Rhododendron amakusaense
Ericaceae	ツツジ	ネバリコバノミツバツツジ	Rhododendron amakusaense × R. reticulatum
Ericaceae	ツツジ	アマクサオンツツジ	Rhododendron amakusaense × R. weyrichii
Ericaceae	ツツジ	サキシマツツジ	Rhododendron amanoi
Ericaceae	ツツジ	クメジマツツジ	Rhododendron amanoi
Ericaceae	ツツジ	サキシマトウツツジ	Rhododendron amanoi × R. simsii
Ericaceae	ツツジ	キバナシャクナゲ	Rhododendron aureum
Ericaceae	ツツジ	ゴシキシャクナゲ	Rhododendron aureum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ヤエキバナシャクナゲ	Rhododendron aureum f. senanense
Ericaceae	ツツジ	オクイヤミツバツツジ	Rhododendron awatosaense var. awatosaense
Ericaceae	ツツジ	ミヤビミツバツツジ	Rhododendron awatosaense var. miyabiense
Ericaceae	ツツジ	ベッシミツバツツジ	Rhododendron awatosaense var. sizukaobarae
Ericaceae	ツツジ	ツリガネツツジ	Rhododendron benhallii
Ericaceae	ツツジ	ウスギヨウラク	Rhododendron benhallii
Ericaceae	ツツジ	サイリンヨウラク	Rhododendron benhallii
Ericaceae	ツツジ	キバナツリガネツツジ	Rhododendron benhallii
Ericaceae	ツツジ	ケナガウスギヨウラク	Rhododendron benhallii
Ericaceae	ツツジ	アキツリガネツツジ	Rhododendron benhallii
Ericaceae	ツツジ	アラゲツリガネツツジ	Rhododendron benhallii f. lasiostipes
Ericaceae	ツツジ	ムニンツツジ	Rhododendron boninense
Ericaceae	ツツジ	オガサワラツツジ	Rhododendron boninense
Ericaceae	ツツジ	ハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	ウラゲハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	シロバナシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	ウラゲハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	エゾシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	シロバナシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	ケナシハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
Ericaceae	ツツジ	ウスキシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
Ericaceae	ツツジ	ウスベニシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
Ericaceae	ツツジ	ハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. fauriei
Ericaceae	ツツジ	ネモトシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. nemotoanum
Ericaceae	ツツジ	ヤエハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum f. nemotoanum
Ericaceae	ツツジ	ハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum var. brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	シロバナシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum var. brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	ウラゲハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum var. brachycarpum
Ericaceae	ツツジ	カラハクサンシャクナゲ	Rhododendron brachycarpum var. tigerstedtii
Ericaceae	ツツジ	ナンオウツツジ	Rhododendron breviperulatum
Ericaceae	ツツジ	タイワンゴヨウツツジ	Rhododendron chilanshanense
Ericaceae	ツツジ	エゾムラサキツツジ	Rhododendron dauricum
Ericaceae	ツツジ	トキワゲンカイ	Rhododendron dauricum
Ericaceae	ツツジ	シロバナエゾムラサキツツジ	Rhododendron dauricum var. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	エゾムラサキツツジ	Rhododendron dauricum var. dauricum
Ericaceae	ツツジ	トキワゲンカイ	Rhododendron dauricum var. dauricum
Ericaceae	ツツジ	アズマシャクナゲ	Rhododendron degronianum
Ericaceae	ツツジ	シャクナゲ	Rhododendron degronianum
Ericaceae	ツツジ	シロバナアズマシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	ハクカシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	フチベニシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. nakaii
Ericaceae	ツツジ	フチベニアズマシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. nakaii
Ericaceae	ツツジ	フイリシャクナゲ	Rhododendron degronianum f. variegatum
Ericaceae	ツツジ	アマギシャクナゲ	Rhododendron degronianum var. amagianum
Ericaceae	ツツジ	アズマシャクナゲ	Rhododendron degronianum var. degronianum
Ericaceae	ツツジ	シャクナゲ	Rhododendron degronianum var. degronianum
Ericaceae	ツツジ	ハヤトミツバツツジ	Rhododendron dilatatum subsp. satsumense
Ericaceae	ツツジ	ヒダカミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. boreale
Ericaceae	ツツジ	トサノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum
Ericaceae	ツツジ	ウラゲトサノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum
Ericaceae	ツツジ	コバオンツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum × R. weyrichii
Ericaceae	ツツジ	シロバナトサノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. decandrum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. dilatatum
Ericaceae	ツツジ	ウラゲミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. dilatatum f. hypopilosum
Ericaceae	ツツジ	シロバナミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. dilatatum f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	アワノミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. lasiocarpum
Ericaceae	ツツジ	ケミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. lasiocarpum
Ericaceae	ツツジ	ハヤトミツバツツジ	Rhododendron dilatatum var. satsumense
Ericaceae	ツツジ	イソツツジ	Rhododendron diversipilosum
Ericaceae	ツツジ	マルバサツキ	Rhododendron eriocarpum
Ericaceae	ツツジ	マルバサツキ	Rhododendron eriocarpum var. eriocarpum
Ericaceae	ツツジ	センカクツツジ	Rhododendron eriocarpum var. tawadae
Ericaceae	ツツジ	ホンコンミツバツツジ	Rhododendron farrerae
Ericaceae	ツツジ	アルペンローゼ	Rhododendron ferrugineum
Ericaceae	ツツジ	タイワンシャクナゲ	Rhododendron formosanum
Ericaceae	ツツジ	ゴヨウザンヨウラク	Rhododendron goyozanense
Ericaceae	ツツジ	ヒュウガミツバツツジ	Rhododendron hyugaense
Ericaceae	ツツジ	サツキ	Rhododendron indicum
Ericaceae	ツツジ	サツキツツジ	Rhododendron indicum
Ericaceae	ツツジ	オタクミツツジ	Rhododendron indicum f. otakumi
Ericaceae	ツツジ	ハカタジロ	Rhododendron indicum 'Hakatajiro'
Ericaceae	ツツジ	ホンシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense
Ericaceae	ツツジ	シャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense
Ericaceae	ツツジ	オオバシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense
Ericaceae	ツツジ	シロバナホンシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	シロシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. hondoense f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	ツクシシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. japonoheptamerum
Ericaceae	ツツジ	シロバナツクシシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. japonoheptamerum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	キョウマルシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. kyomaruense
Ericaceae	ツツジ	オキシャクナゲ	Rhododendron japonoheptamerum var. okiense
Ericaceae	ツツジ	ケラマヤマツツジ	Rhododendron kaempferi × R. scabrum
Ericaceae	ツツジ	シロヤマツツジ	Rhododendron kaempferi f. album
Ericaceae	ツツジ	ヤエザキヤマツツジ	Rhododendron kaempferi f. komatsui
Ericaceae	ツツジ	シキザキヤマツツジ	Rhododendron kaempferi f. semperflorens
Ericaceae	ツツジ	ヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
Ericaceae	ツツジ	エゾヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
Ericaceae	ツツジ	テリハヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
Ericaceae	ツツジ	ムラサキヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi
Ericaceae	ツツジ	シロヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. kaempferi f. album
Ericaceae	ツツジ	オオシマツツジ	Rhododendron kaempferi var. macrogemma
Ericaceae	ツツジ	オオシマヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. macrogemma
Ericaceae	ツツジ	ミカワツツジ	Rhododendron kaempferi var. mikawanum
Ericaceae	ツツジ	ムラサキヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. mikawanum
Ericaceae	ツツジ	サイカイツツジ	Rhododendron kaempferi var. saikaiense
Ericaceae	ツツジ	ヒメヤマツツジ	Rhododendron kaempferi var. tubiflorum
Ericaceae	ツツジ	ウライツツジ	Rhododendron kanehirae
Ericaceae	ツツジ	ホザキツリガネツツジ	Rhododendron katsumatae
Ericaceae	ツツジ	フタエツリガネツツジ	Rhododendron katsumatae f. duplex
Ericaceae	ツツジ	シマシャクナゲ	Rhododendron kawakamii
Ericaceae	ツツジ	チャクセイシャクナゲ	Rhododendron kawakamii
Ericaceae	ツツジ	ヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei
Ericaceae	ツツジ	サワテラシ	Rhododendron keiskei
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei
Ericaceae	ツツジ	ウラジロヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei var. hypoglaucum
Ericaceae	ツツジ	ヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei var. keiskei
Ericaceae	ツツジ	サワテラシ	Rhododendron keiskei var. keiskei
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei var. keiskei
Ericaceae	ツツジ	ハイヒカゲツツジ	Rhododendron keiskei var. ozawae
Ericaceae	ツツジ	ミヤマキリシマ	Rhododendron kiusianum
Ericaceae	ツツジ	シロバナミヤマキリシマ	Rhododendron kiusianum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ヤエミヤマキリシマ	Rhododendron kiusianum f. maedae
Ericaceae	ツツジ	キヨスミミツバツツジ	Rhododendron kiyosumense
Ericaceae	ツツジ	アシタカツツジ	Rhododendron komiyamae
Ericaceae	ツツジ	ヨウラクツツジ	Rhododendron kroniae
Ericaceae	ツツジ	ツクシコバノミツバツツジ	Rhododendron kyushuense
Ericaceae	ツツジ	シロバナツクシコバノミツバツツジ	Rhododendron kyushuense f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ダイセンミツバツツジ	Rhododendron lagopus var. lagopus
Ericaceae	ツツジ	ユキグニミツバツツジ	Rhododendron lagopus var. niphophilum
Ericaceae	ツツジ	シロバナユキグニミツバツツジ	Rhododendron lagopus var. niphophilum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	サカイツツジ	Rhododendron lapponicum
Ericaceae	ツツジ	モウセンツツジ	Rhododendron lapponicum subsp. alpinum
Ericaceae	ツツジ	サカイツツジ	Rhododendron lapponicum subsp. parvifolium
Ericaceae	ツツジ	ハコネツリガネツツジ	Rhododendron lasiophyllum f. bicolor
Ericaceae	ツツジ	ムラサキツリガネツツジ	Rhododendron lasiophyllum var. lasiophyllum
Ericaceae	ツツジ	セイシカ	Rhododendron latoucheae
Ericaceae	ツツジ	ヤエヤマセイシカ	Rhododendron latoucheae
Ericaceae	ツツジ	アマミセイシカ	Rhododendron latoucheae var. amamiense
Ericaceae	ツツジ	セイシカ	Rhododendron latoucheae var. latoucheae
Ericaceae	ツツジ	ヤエヤマセイシカ	Rhododendron latoucheae var. latoucheae
Ericaceae	ツツジ	モチツツジ	Rhododendron macrosepalum
Ericaceae	ツツジ	アキツツジ	Rhododendron macrosepalum
Ericaceae	ツツジ	タキノクチツツジ	Rhododendron macrosepalum × R. pulchrum
Ericaceae	ツツジ	シロバナモチツツジ	Rhododendron macrosepalum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ヒラザキモチツツジ	Rhododendron macrosepalum f. subrotatum
Ericaceae	ツツジ	ハナグルマ	Rhododendron macrosepalum 'Hanaguruma'
Ericaceae	ツツジ	セイガイツツジ	Rhododendron macrosepalum 'Linearifolium'
Ericaceae	ツツジ	シデグルマ	Rhododendron macrosepalum 'Sideguruma'
Ericaceae	ツツジ	ユキグルマ	Rhododendron macrosepalum 'Yukiguruma'
Ericaceae	ツツジ	ホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi
Ericaceae	ツツジ	エンシュウシャクナゲ	Rhododendron makinoi
Ericaceae	ツツジ	シロバナホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	クルマザキホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi f. muranoanum
Ericaceae	ツツジ	ヤエホソバシャクナゲ	Rhododendron makinoi f. plenum
Ericaceae	ツツジ	ヤエエンシュウ	Rhododendron makinoi f. plenum
Ericaceae	ツツジ	シュジョウツツジ	Rhododendron mariesii
Ericaceae	ツツジ	ナンゴクミツバツツジ	Rhododendron mayebarae
Ericaceae	ツツジ	ナンゴクウラジロミツバツツジ	Rhododendron mayebarae × R. osuzuyamense
Ericaceae	ツツジ	シロバナナンゴクミツバツツジ	Rhododendron mayebarae f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	ナンゴクミツバツツジ	Rhododendron mayebarae var. mayebarae
Ericaceae	ツツジ	オオスミミツバツツジ	Rhododendron mayebarae var. ohsumiense
Ericaceae	ツツジ	ホザキツツジ	Rhododendron micranthum
Ericaceae	ツツジ	コゴメツツジ	Rhododendron micranthum
Ericaceae	ツツジ	トウレンゲツツジ	Rhododendron molle
Ericaceae	ツツジ	レンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum
Ericaceae	ツツジ	ビロードレンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum f. canescens
Ericaceae	ツツジ	キレンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum f. flavum
Ericaceae	ツツジ	ウラジロレンゲツツジ	Rhododendron molle subsp. japonicum f. glaucophyllum
Ericaceae	ツツジ	レンゲボタン	Rhododendron molle subsp. japonicum f. multifidum
Ericaceae	ツツジ	タンナゲンカイ	Rhododendron mucronulatum var. chejuense
Ericaceae	ツツジ	ゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum
Ericaceae	ツツジ	ケゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum
Ericaceae	ツツジ	シロバナゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. ciliatum f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	カラムラサキツツジ	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum
Ericaceae	ツツジ	カラゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum
Ericaceae	ツツジ	シロバナカラムラサキツツジ	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	シロバナゲンカイツツジ	Rhododendron mucronulatum var. mucronulatum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ウラジロヨウラク	Rhododendron multiflorum
Ericaceae	ツツジ	ガクウラジロヨウラク	Rhododendron multiflorum
Ericaceae	ツツジ	アズマツリガネツツジ	Rhododendron multiflorum f. brevicalyx
Ericaceae	ツツジ	ウラジロヨウラク	Rhododendron multiflorum var. multiflorum
Ericaceae	ツツジ	ムラサキツリガネツツジ	Rhododendron multiflorum var. purpureum
Ericaceae	ツツジ	トネツリガネツツジ	Rhododendron multiflorum var. tsuchiyae
Ericaceae	ツツジ	ナカハラツツジ	Rhododendron nakaharae
Ericaceae	ツツジ	ダイトンツツジ	Rhododendron nakaharae
Ericaceae	ツツジ	オオバツツジ	Rhododendron nipponicum
Ericaceae	ツツジ	イサオツツジ	Rhododendron noriakianum
Ericaceae	ツツジ	シカヨウツツジ	Rhododendron noriakianum
Ericaceae	ツツジ	サイゴクミツバツツジ	Rhododendron nudipes
Ericaceae	ツツジ	サイコクミツバツツジ	Rhododendron nudipes
Ericaceae	ツツジ	キリシマミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. kirishimense
Ericaceae	ツツジ	キュウシュウミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. kyushumontanum
Ericaceae	ツツジ	アツギノキュウシュウミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. kyushumontanum f. gokanosyoense
Ericaceae	ツツジ	ヒメミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. nagasakianum
Ericaceae	ツツジ	ツクシミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. nagasakianum
Ericaceae	ツツジ	サイゴクミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. nudipes
Ericaceae	ツツジ	サイコクミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. nudipes
Ericaceae	ツツジ	シマバラミツバツツジ	Rhododendron nudipes var. sumikoyamadae
Ericaceae	ツツジ	キンモウツツジ	Rhododendron oldhamii
Ericaceae	ツツジ	ウラジロミツバツツジ	Rhododendron osuzuyamense
Ericaceae	ツツジ	ランダイヒカゲツツジ	Rhododendron ovatum var. lamprophyllum
Ericaceae	ツツジ	シロバナサカイツツジ	Rhododendron parvifolium f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	コヨウラクツツジ	Rhododendron pentandrum
Ericaceae	ツツジ	アカヤシオ	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense
Ericaceae	ツツジ	アカギツツジ	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense
Ericaceae	ツツジ	ユキヤシオ	Rhododendron pentaphyllum var. nikoense f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ツクシアケボノツツジ	Rhododendron pentaphyllum var. pentaphyllum
Ericaceae	ツツジ	アケボノツツジ	Rhododendron pentaphyllum var. shikokianum
Ericaceae	ツツジ	アカボシシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthim subsp. morii var. taitunense
Ericaceae	ツツジ	ニイタカシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum
Ericaceae	ツツジ	モリシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii
Ericaceae	ツツジ	ナンコシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii var. nankotaisanense
Ericaceae	ツツジ	アツバシャクナゲ	Rhododendron pseudochrysanthum subsp. morii var. nankotaisanense
Ericaceae	ツツジ	シロヤシオ	Rhododendron quinquefolium
Ericaceae	ツツジ	ゴヨウツツジ	Rhododendron quinquefolium
Ericaceae	ツツジ	カノコゴヨウツツジ	Rhododendron quinquefolium f. speciosum
Ericaceae	ツツジ	コバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum
Ericaceae	ツツジ	アラゲミツバツツジ	Rhododendron reticulatum
Ericaceae	ツツジ	ナギソミツバツツジ	Rhododendron reticulatum
Ericaceae	ツツジ	シロバナコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	シロバナミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ムギコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. bifolium
Ericaceae	ツツジ	アラゲミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. ciliatum
Ericaceae	ツツジ	ツクシコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. glabrescens
Ericaceae	ツツジ	ニシキコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. parvifolium
Ericaceae	ツツジ	ゲンペイコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum f. versicolor
Ericaceae	ツツジ	モノベミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. arborescens
Ericaceae	ツツジ	アラゲミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum
Ericaceae	ツツジ	アラゲミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. ciliatum
Ericaceae	ツツジ	ツシマコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. hidekokubuanum
Ericaceae	ツツジ	シマコバノミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. ciliatum var. shimanum
Ericaceae	ツツジ	イワトミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. nippoense
Ericaceae	ツツジ	シマントミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. occidentalitosaense
Ericaceae	ツツジ	シシガワミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. ookuemontanum
Ericaceae	ツツジ	シロバナシシガワミツバツツジ	Rhododendron reticulatum subsp. satsumense var. ookuemontanum f. niveum
Ericaceae	ツツジ	キシツツジ	Rhododendron ripense
Ericaceae	ツツジ	イソツツジ	Rhododendron ripense
Ericaceae	ツツジ	シロバナキシツツジ	Rhododendron ripense f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	アカゲツツジ	Rhododendron rubropilosum
Ericaceae	ツツジ	ケシベツツジ	Rhododendron rubropilosum
Ericaceae	ツツジ	ホリシャツツジ	Rhododendron rubropilosum
Ericaceae	ツツジ	カンラツツジ	Rhododendron saisiuense
Ericaceae	ツツジ	ジングウツツジ	Rhododendron sanctum
Ericaceae	ツツジ	シブカワツツジ	Rhododendron sanctum var. lasiogynum
Ericaceae	ツツジ	シロバナシブカワツツジ	Rhododendron sanctum var. lasiogynum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ジングウツツジ	Rhododendron sanctum var. sanctum
Ericaceae	ツツジ	サタツツジ	Rhododendron sataense
Ericaceae	ツツジ	ヒメマルバサツキ	Rhododendron sataense
Ericaceae	ツツジ	ケラマツツジ	Rhododendron scabrum
Ericaceae	ツツジ	カザンジマ	Rhododendron scabrum
Ericaceae	ツツジ	トウツツジ	Rhododendron scabrum
Ericaceae	ツツジ	シロケラマ	Rhododendron scabrum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	モモケラマ	Rhododendron scabrum f. roseum
Ericaceae	ツツジ	クロフネツツジ	Rhododendron schlippenbachii
Ericaceae	ツツジ	シロバナクロフネツツジ	Rhododendron schlippenbachii f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	バイカツツジ	Rhododendron semibarbatum
Ericaceae	ツツジ	セイガイウンゼン	Rhododendron serpyllifolium f. seigaiunzen
Ericaceae	ツツジ	シロバナウンゼンツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	セトウチウンゼンツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	シロバナウンゼン	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ウスキウンゼン	Rhododendron serpyllifolium var. albiflorum f. usukiunzen
Ericaceae	ツツジ	ウンゼンツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium
Ericaceae	ツツジ	コメツツジ	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium
Ericaceae	ツツジ	シロウンゼン	Rhododendron serpyllifolium var. serpyllifolium f. album
Ericaceae	ツツジ	シナヤマツツジ	Rhododendron simsii
Ericaceae	ツツジ	タイワンヤマツツジ	Rhododendron simsii
Ericaceae	ツツジ	トウサツキ	Rhododendron simsii
Ericaceae	ツツジ	トウヤマツツジ	Rhododendron simsii
Ericaceae	ツツジ	ヒメイソツツジ	Rhododendron subarcticum
Ericaceae	ツツジ	ヒメキンモウツツジ	Rhododendron taiwanalpinum
Ericaceae	ツツジ	サクラツツジ	Rhododendron tashiroi
Ericaceae	ツツジ	シロバナサクラツツジ	Rhododendron tashiroi f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	シロサクラツツジ	Rhododendron tashiroi f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	アラゲサクラツツジ	Rhododendron tashiroi var. lasiophyllum
Ericaceae	ツツジ	ケサクラツツジ	Rhododendron tashiroi var. lasiophyllum
Ericaceae	ツツジ	サクラツツジ	Rhododendron tashiroi var. tashiroi
Ericaceae	ツツジ	テボタン	Rhododendron tebotan
Ericaceae	ツツジ	フジツツジ	Rhododendron tosaense
Ericaceae	ツツジ	メンツツジ	Rhododendron tosaense
Ericaceae	ツツジ	シロバナフジツツジ	Rhododendron tosaense f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	オオヤマツツジ	Rhododendron transiens
Ericaceae	ツツジ	コメツツジ	Rhododendron tschonoskii
Ericaceae	ツツジ	ベニバナコメツツジ	Rhododendron tschonoskii f. roseum
Ericaceae	ツツジ	オオコメツツジ	Rhododendron tschonoskii subsp. trinerve
Ericaceae	ツツジ	コメツツジ	Rhododendron tschonoskii subsp. tschonoskii
Ericaceae	ツツジ	チョウジコメツツジ	Rhododendron tschonoskii var. tetramerum
Ericaceae	ツツジ	オオコメツツジ	Rhododendron tschonoskii var. trinerve
Ericaceae	ツツジ	コメツツジ	Rhododendron tschonoskii var. tschonoskii
Ericaceae	ツツジ	ツルギミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense
Ericaceae	ツツジ	トクシマミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense
Ericaceae	ツツジ	アカイシミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense var. nudipetiolatum
Ericaceae	ツツジ	ツルギミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense var. tsurugisanense
Ericaceae	ツツジ	トクシマミツバツツジ	Rhododendron tsurugisanense var. tsurugisanense
Ericaceae	ツツジ	ハコネコメツツジ	Rhododendron tsusiophyllum
Ericaceae	ツツジ	トキワバイカツツジ	Rhododendron uwaense
Ericaceae	ツツジ	タカクマミツバツツジ	Rhododendron viscistylum
Ericaceae	ツツジ	トウゴクミツバツツジ	Rhododendron wadanum
Ericaceae	ツツジ	カイミツバツツジ	Rhododendron wadanum
Ericaceae	ツツジ	カイミツバツツジ	Rhododendron wadanum f. kaimontanum
Ericaceae	ツツジ	フタエトウゴクミツバツツジ	Rhododendron wadanum f. kaimontanum
Ericaceae	ツツジ	シロバナトウゴクミツバツツジ	Rhododendron wadanum f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	オンツツジ	Rhododendron weyrichii
Ericaceae	ツツジ	ツクシアカツツジ	Rhododendron weyrichii
Ericaceae	ツツジ	シロバナオンツツジ	Rhododendron weyrichii f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	ムラサキオンツツジ	Rhododendron weyrichii f. purpuriflorum
Ericaceae	ツツジ	タンナアカツツジ	Rhododendron weyrichii var. psilostylum
Ericaceae	ツツジ	オンツツジ	Rhododendron weyrichii var. weyrichii
Ericaceae	ツツジ	ツクシアカツツジ	Rhododendron weyrichii var. weyrichii
Ericaceae	ツツジ	ムラサキオンツツジ	Rhododendron weyrichii var. weyrichii f. purpuriflorum
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマヤマツツジ	Rhododendron yakuinsulare
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマミツバツツジ	Rhododendron yakumontanum
Ericaceae	ツツジ	ホヨシミツバツツジ	Rhododendron yakumontanum var. katsumarunoanum
Ericaceae	ツツジ	ウスゲヤクシマシャクナゲ	Rhododendron yakushimanum var. intermedium
Ericaceae	ツツジ	オオヤクシマシャクナゲ	Rhododendron yakushimanum var. intermedium
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマシャクナゲ	Rhododendron yakushimanum var. yakushimanum
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマヨウラクツツジ	Rhododendron yakushimense
Ericaceae	ツツジ	ヤクシマヨウラク	Rhododendron yakushimense
Ericaceae	ツツジ	シロバナチョウセンヤマツツジ	Rhododendron yedoense f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	ヨドガワツツジ	Rhododendron yedoense f. yedoense
Ericaceae	ツツジ	タンナチョウセンヤマツツジ	Rhododendron yedoense var. hallaisanense
Ericaceae	ツツジ	チョウセンヤマツツジ	Rhododendron yedoense var. yedoense f. poukhanense
Ericaceae	ツツジ	エゾツツジ	Therorhodion camtschaticum
Ericaceae	ツツジ	カラフトツツジ	Therorhodion camtschaticum
Ericaceae	ツツジ	シロバナエゾツツジ	Therorhodion camtschaticum f. albiflorum
Ericaceae	ツツジ	エゾツツジ	Therorhodion camtschaticum var. camtschaticum
Ericaceae	ツツジ	カラフトツツジ	Therorhodion camtschaticum var. camtschaticum
Ericaceae	ツツジ	アラゲエゾツツジ	Therorhodion camtschaticum var. pumilum
Ericaceae	ツツジ	クモマツツジ	Therorhodion redowskianum
Ericaceae	ツツジ	チョウセンミヤマツツジ	Therorhodion redowskianum
Ericaceae	ツツジ	クロミウスノキ	Vaccinium × nikkoense
Ericaceae	ツツジ	ヤナギバスノキ	Vaccinium × nikkoense
Ericaceae	ツツジ	ナガバスノキ	Vaccinium × nikkoense
Ericaceae	ツツジ	ヤドリコケモモ	Vaccinium amamianum
Ericaceae	ツツジ	ムニンシャシャンボ	Vaccinium boninense
Ericaceae	ツツジ	オガサワラシャシャンボ	Vaccinium boninense
Ericaceae	ツツジ	シャシャンボ	Vaccinium bracteatum
Ericaceae	ツツジ	ナガバシャシャンボ	Vaccinium bracteatum
Ericaceae	ツツジ	アラゲナツハゼ	Vaccinium ciliatum
Ericaceae	ツツジ	クスノハシャシャンボ	Vaccinium dunalianum var. caudatifolium
Ericaceae	ツツジ	オオバコケモモ	Vaccinium emarginatum
Ericaceae	ツツジ	ヤドリコケモモ	Vaccinium emarginatum
Ericaceae	ツツジ	ウスノキ	Vaccinium hirtum
Ericaceae	ツツジ	カクミノスノキ	Vaccinium hirtum
Ericaceae	ツツジ	ケウスノキ	Vaccinium hirtum f. lasiocarpum
Ericaceae	ツツジ	コウスノキ	Vaccinium hirtum var. hirtum
Ericaceae	ツツジ	コバウスノキ	Vaccinium hirtum var. hirtum
Ericaceae	ツツジ	カクミノスノキ	Vaccinium hirtum var. hirtum
Ericaceae	ツツジ	エゾカクミノスノキ	Vaccinium hirtum var. hirtum
Ericaceae	ツツジ	ツクシウスノキ	Vaccinium hirtum var. kiusianum
Ericaceae	ツツジ	チョウセンスノキ	Vaccinium hirtum var. koreanum
Ericaceae	ツツジ	チョウセンウスノキ	Vaccinium hirtum var. koreanum
Ericaceae	ツツジ	マルバウスノキ	Vaccinium hirtum var. motosukeanum
Ericaceae	ツツジ	ウスノキ	Vaccinium hirtum var. pubescens
Ericaceae	ツツジ	マルバウスノキ	Vaccinium hirtum var. pubescens
Ericaceae	ツツジ	マルバカクミスノキ	Vaccinium hirtum var. pubescens
Ericaceae	ツツジ	マルバカクミノスノキ	Vaccinium hirtum var. pubescens
Ericaceae	ツツジ	アクシバ	Vaccinium japonicum
Ericaceae	ツツジ	ハゴロモアクシバ	Vaccinium japonicum f. incisum
Ericaceae	ツツジ	キレハアクシバ	Vaccinium japonicum f. incisum
Ericaceae	ツツジ	ケアクシバ	Vaccinium japonicum var. ciliare
Ericaceae	ツツジ	アクシバ	Vaccinium japonicum var. japonicum
Ericaceae	ツツジ	ランダイアクシバ	Vaccinium japonicum var. lasiostemon
Ericaceae	ツツジ	オオミツルコケモモ	Vaccinium macrocarpon
Ericaceae	ツツジ	クランベリー	Vaccinium macrocarpon
Ericaceae	ツツジ	ニイタカコケモモ	Vaccinium merrillianum
Ericaceae	ツツジ	ヒメツルコケモモ	Vaccinium microcarpum
Ericaceae	ツツジ	チョウセンツルコケモモ	Vaccinium microcarpum
Ericaceae	ツツジ	クランベリー	Vaccinium microcarpum
Ericaceae	ツツジ	シロバナヒメツルコケモモ	Vaccinium microcarpum f. kirigaminense
Ericaceae	ツツジ	ビルベリー	Vaccinium myrtillus
Ericaceae	ツツジ	セイヨウスノキ	Vaccinium myrtillus
Ericaceae	ツツジ	ヒメウスノキ	Vaccinium myrtillus var. yatabei
Ericaceae	ツツジ	アオジクスノキ	Vaccinium myrtillus var. yatabei
Ericaceae	ツツジ	ナツハゼ	Vaccinium oldhamii
Ericaceae	ツツジ	ウラジロナツハゼ	Vaccinium oldhamii f. glaucum
Ericaceae	ツツジ	クロウスゴ	Vaccinium ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	エゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	ナガバクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	ナガミクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	ミヤマクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	ケバノクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium f. villosum
Ericaceae	ツツジ	ミヤマエゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. alpinum
Ericaceae	ツツジ	マルバノエゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. alpinum
Ericaceae	ツツジ	クロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	ミヤマクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	エゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	ナガバクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	ナガミクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. ovalifolium
Ericaceae	ツツジ	オククロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. sachalinense
Ericaceae	ツツジ	ミヤマエゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. subcoriaceum
Ericaceae	ツツジ	マルバノエゾクロウスゴ	Vaccinium ovalifolium var. subcoriaceum
Ericaceae	ツツジ	ツルコケモモ	Vaccinium oxycoccos
Ericaceae	ツツジ	シロバナツルコケモモ	Vaccinium oxycoccos f. leucanthum
Ericaceae	ツツジ	イワツツジ	Vaccinium praestans
Ericaceae	ツツジ	ランダイシャシャンボ	Vaccinium randaiense
Ericaceae	ツツジ	マルバウスゴ	Vaccinium shikokianum
Ericaceae	ツツジ	シコクウスゴ	Vaccinium shikokianum
Ericaceae	ツツジ	ナンブクロウスゴ	Vaccinium shikokianum
Ericaceae	ツツジ	ナガボナツハゼ	Vaccinium sieboldii
Ericaceae	ツツジ	ホナガスノキ	Vaccinium sieboldii
Ericaceae	ツツジ	ホナガナツハゼ	Vaccinium sieboldii
Ericaceae	ツツジ	ナガエナツハゼ	Vaccinium sieboldii
Ericaceae	ツツジ	スノキ	Vaccinium smallii
Ericaceae	ツツジ	オオバスノキ	Vaccinium smallii
Ericaceae	ツツジ	ケナシオオバスノキ	Vaccinium smallii f. glabrescens
Ericaceae	ツツジ	ケナシスノキ	Vaccinium smallii f. glabrescens
Ericaceae	ツツジ	スノキ	Vaccinium smallii var. glabrum
Ericaceae	ツツジ	ケスノキ	Vaccinium smallii var. glabrum
Ericaceae	ツツジ	オオバスノキ	Vaccinium smallii var. smallii
Ericaceae	ツツジ	ケナシオオバスノキ	Vaccinium smallii var. smallii f. glabrescens
Ericaceae	ツツジ	カンサイスノキ	Vaccinium smallii var. versicolor
Ericaceae	ツツジ	コバウスノキ	Vaccinium smallii var. versicolor
Ericaceae	ツツジ	アオバウスノキ	Vaccinium smallii var. versicolor
Ericaceae	ツツジ	クロマメノキ	Vaccinium uliginosum
Ericaceae	ツツジ	ヒメクロマメノキ	Vaccinium uliginosum var. alpinum
Ericaceae	ツツジ	コバノクロマメノキ	Vaccinium uliginosum var. alpinum
Ericaceae	ツツジ	クロマメノキ	Vaccinium uliginosum var. japonicum
Ericaceae	ツツジ	アサマブドウ	Vaccinium uliginosum var. japonicum
Ericaceae	ツツジ	フタエクロマメノキ	Vaccinium uliginosum var. japonicum f. duplex
Ericaceae	ツツジ	コケモモ	Vaccinium vitis-idaea
Ericaceae	ツツジ	ヒロハコケモモ	Vaccinium vitis-idaea
Ericaceae	ツツジ	オオバコケモモ	Vaccinium vitis-idaea
Ericaceae	ツツジ	ギーマ	Vaccinium wrightii
Ericaceae	ツツジ	タロコシャシャンボ	Vaccinium wrightii var. formosanum
Ericaceae	ツツジ	ヒメシャシャンボ	Vaccinium wrightii var. formosanum
Ericaceae	ツツジ	アクシバモドキ	Vaccinium yakushimense
Ericaceae	ツツジ	ヒメウスノキ	Vaccinium yatabei
Ericaceae	ツツジ	アオジクスノキ	Vaccinium yatabei
Mitrastemonaceae	ヤッコソウ	ヤッコソウ	Mitrastemma yamamotoi
Mitrastemonaceae	ヤッコソウ	タイワンヤッコソウ	Mitrastemma yamamotoi
Mitrastemonaceae	ヤッコソウ	ヒシガタヤッコソウ	Mitrastemma yamamotoi
Mitrastemonaceae	ヤッコソウ	ヤッコソウ	Mitrastemon yamamotoi
Mitrastemonaceae	ヤッコソウ	タイワンヤッコソウ	Mitrastemon yamamotoi
Mitrastemonaceae	ヤッコソウ	ヒシガタヤッコソウ	Mitrastemon yamamotoi
Icacinaceae	クロタキカズラ	クロタキカズラ	Hosiea japonica
Icacinaceae	クロタキカズラ	トウクロタキカズラ	Hosiea sinensis
Icacinaceae	クロタキカズラ	ワダツミノキ	Nothapodytes amamianus
Icacinaceae	クロタキカズラ	クサミズキ	Nothapodytes nimmonianus
Eucommiaceae	トチュウ	トチュウ	Eucommia ulmoides
Garryaceae	アオキ	タイワンアオキ	Aucuba chinensis
Garryaceae	アオキ	シナアオキ	Aucuba chinensis
Garryaceae	アオキ	ヒマラヤアオキ	Aucuba himalaica
Garryaceae	アオキ	ヒロハノアオキ	Aucuba japonica f. brachyphylla
Garryaceae	アオキ	シロミノアオキ	Aucuba japonica f. leucocarpa
Garryaceae	アオキ	キミノアオキ	Aucuba japonica f. luteocarpa
Garryaceae	アオキ	アオバナアオキ	Aucuba japonica f. viridiflora
Garryaceae	アオキ	フクリンアオキ	Aucuba japonica 'Luteo-marginata'
Garryaceae	アオキ	ナカフアオキ	Aucuba japonica 'Picturata'
Garryaceae	アオキ	ヒメアオキ	Aucuba japonica var. borealis
Garryaceae	アオキ	ナガバチャボアオキ	Aucuba japonica var. borealis
Garryaceae	アオキ	ホシテンヒメアオキ	Aucuba japonica var. borealis f. albivariegata
Garryaceae	アオキ	フイリチャボアオキ	Aucuba japonica var. borealis f. albivariegata
Garryaceae	アオキ	ウチダシヒメアオキ	Aucuba japonica var. borealis f. rugosa
Garryaceae	アオキ	アオキ	Aucuba japonica var. japonica
Garryaceae	アオキ	ヒロハノアオキ	Aucuba japonica var. japonica
Garryaceae	アオキ	ナンゴクアオキ	Aucuba japonica var. japonica
Garryaceae	アオキ	ナンゴクアオキ	Aucuba japonica var. ovoidea
Garryaceae	アオキ	ヒゴアオキ	Aucuba japonica var. ovoidea
Garryaceae	アオキ	フイリアオキ	Aucuba japonica 'Variegata'
Rubiaceae	アカネ	タニワタリノキ	Adina pilulifera
Rubiaceae	アカネ	シマタニワタリノキ	Adina rubella
Rubiaceae	アカネ	シマミサオノキ	Aidia canthioides
Rubiaceae	アカネ	ホソバシマミサオノキ	Aidia canthioides
Rubiaceae	アカネ	ミサオノキ	Aidia henryi
Rubiaceae	アカネ	ホソバミサオノキ	Aidia henryi
Rubiaceae	アカネ	クビナガタマバナノキ	Anthocephalus chinensis
Rubiaceae	アカネ	イリオモテソウ	Argostemma solaniflorum
Rubiaceae	アカネ	ホオズキムグラ	Argostemma solaniflorum
Rubiaceae	アカネ	カスミムグラ	Asperula hexaphylla
Rubiaceae	アカネ	チョウセンムグラ	Asperula lasiantha
Rubiaceae	アカネ	タマクルマバソウ	Asperula orientalis
Rubiaceae	アカネ	アカゾメムグラ	Asperula tinctoria
Rubiaceae	アカネ	アカネムグラ	Asperula tinctoria
Rubiaceae	アカネ	ギョクシンカモドキ	Badusa palauensis
Rubiaceae	アカネ	ヒジハリノキ	Benkara sinensis
Rubiaceae	アカネ	シナミサオノキ	Benkara sinensis
Rubiaceae	アカネ	マリアナクチナシモドキ	Bikkia tetrandra
Rubiaceae	アカネ	カンチョウジ	Bouvardia leiantha
Rubiaceae	アカネ	シロカンチョウジ	Bouvardia longiflora
Rubiaceae	アカネ	ハリザクロ	Catunaregam spinosa
Rubiaceae	アカネ	ハリクチナシ	Catunaregam spinosa
Rubiaceae	アカネ	サボンノキ	Catunaregam spinosa
Rubiaceae	アカネ	トコン	Cephaelis ipecacuanha
Rubiaceae	アカネ	タマガサノキ	Cephalanthus tetrandrus
Rubiaceae	アカネ	ホソバアカクダタマ	Chasalia curviflora
Rubiaceae	アカネ	ボリビアキナノキ	Cinchona calisaya
Rubiaceae	アカネ	ボリビアキナ	Cinchona calisaya
Rubiaceae	アカネ	キナノキ	Cinchona officinalis
Rubiaceae	アカネ	アカキナノキ	Cinchona pubescens
Rubiaceae	アカネ	オオツルハナガサ	Coelospermum volubile
Rubiaceae	アカネ	コーヒーノキ	Coffea arabica
Rubiaceae	アカネ	アラビアコーヒーノキ	Coffea arabica
Rubiaceae	アカネ	ロブスタコーヒーノキ	Coffea canephora
Rubiaceae	アカネ	コンゴコーヒーノキ	Coffea congensis
Rubiaceae	アカネ	リベリアコーヒーノキ	Coffea liberica
Rubiaceae	アカネ	ヒョウタンカズラ	Coptosapelta diffusa
Rubiaceae	アカネ	シマヒョウタンボク	Coptosapelta diffusa
Rubiaceae	アカネ	ヤンバルアリドオシ	Damnacanthus × okinawensis
Rubiaceae	アカネ	ヤンバルジュズネノキ	Damnacanthus × okinawensis
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウジュズネノキ	Damnacanthus × okinawensis
Rubiaceae	アカネ	ホソバノアリドオシ	Damnacanthus angustifolius
Rubiaceae	アカネ	ケナシアリドオシ	Damnacanthus angustifolius
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウアリドオシ	Damnacanthus biflorus
Rubiaceae	アカネ	オキナワジュズネノキ	Damnacanthus biflorus
Rubiaceae	アカネ	ナガバジュズネノキ	Damnacanthus gianteus
Rubiaceae	アカネ	ナガバジュズネノキ	Damnacanthus giganteus
Rubiaceae	アカネ	コバノニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus × D. major
Rubiaceae	アカネ	アリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. indicus
Rubiaceae	アカネ	タマゴバアリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. indicus
Rubiaceae	アカネ	オオアリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. major
Rubiaceae	アカネ	ニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major
Rubiaceae	アカネ	ホソバオオアリドオシ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius
Rubiaceae	アカネ	ホソバニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius
Rubiaceae	アカネ	ホソバジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius
Rubiaceae	アカネ	コバンバジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius f. oblongus
Rubiaceae	アカネ	コバンバニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus subsp. major var. lancifolius f. oblongus
Rubiaceae	アカネ	タイワンアリドオシ	Damnacanthus indicus var. formosanus
Rubiaceae	アカネ	アリドオシ	Damnacanthus indicus var. indicus
Rubiaceae	アカネ	タマゴバアリドオシ	Damnacanthus indicus var. indicus
Rubiaceae	アカネ	ビシンジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. intermedius
Rubiaceae	アカネ	ホソバオオアリドオシ	Damnacanthus indicus var. lancifolius
Rubiaceae	アカネ	ホソバジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. lancifolius
Rubiaceae	アカネ	ホソバニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. lancifolius
Rubiaceae	アカネ	コバンバニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. lancifolius f. oblongus
Rubiaceae	アカネ	コバンバジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. lancifolius f. oblongus
Rubiaceae	アカネ	オオアリドオシ	Damnacanthus indicus var. major
Rubiaceae	アカネ	ニセジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. major
Rubiaceae	アカネ	ジュズネノキ	Damnacanthus indicus var. major
Rubiaceae	アカネ	ヒメアリドオシ	Damnacanthus indicus var. microphyllus
Rubiaceae	アカネ	ジュズネノキ	Damnacanthus macrophyllus
Rubiaceae	アカネ	オオバジュズネノキ	Damnacanthus macrophyllus
Rubiaceae	アカネ	オオバノアリドオシ	Damnacanthus macrophyllus
Rubiaceae	アカネ	マルバジュズネノキ	Damnacanthus macrophyllus
Rubiaceae	アカネ	オオシマアリドオシ	Damnacanthus minutispinus
Rubiaceae	アカネ	コバノジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
Rubiaceae	アカネ	コバノニセジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
Rubiaceae	アカネ	ビシンジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
Rubiaceae	アカネ	ビシンニセジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
Rubiaceae	アカネ	ビビシンジュズネノキ	Damnacanthus minutispinus
Rubiaceae	アカネ	ヤンバルアリドオシ	Damnacanthus okinawaensis
Rubiaceae	アカネ	タマゴバムグラ	Debia ovatifolia
Rubiaceae	アカネ	タイワンミズハコベ	Dentella repens
Rubiaceae	アカネ	シマミズハコベ	Dentella repens
Rubiaceae	アカネ	ナントウニオイグサ	Dimetia hedyotidea
Rubiaceae	アカネ	メリケンムグラ	Diodia virginiana
Rubiaceae	アカネ	メリケンムグラモドキ	Diodia virginiana
Rubiaceae	アカネ	シロミミズ	Diplospora dubia
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマハシカグサ	Exallage auricularia
Rubiaceae	アカネ	コバンムグラ	Exallage chrysotricha
Rubiaceae	アカネ	シラホシムグラ	Galium aparine
Rubiaceae	アカネ	エゾキヌタソウ	Galium boreale
Rubiaceae	アカネ	ヒロハキヌタソウ	Galium boreale var. amurense
Rubiaceae	アカネ	ヒロハノキヌタソウ	Galium boreale var. amurense
Rubiaceae	アカネ	シベリアキヌタソウ	Galium boreale var. boreale
Rubiaceae	アカネ	エゾキヌタソウ	Galium boreale var. kamtschaticum
Rubiaceae	アカネ	ホクセンキヌタソウ	Galium boreale var. lanceolatum
Rubiaceae	アカネ	トウヨツバムグラ	Galium bungei
Rubiaceae	アカネ	ダフリアムグラ	Galium davuricum
Rubiaceae	アカネ	コメツブヤエムグラ	Galium divaricatum
Rubiaceae	アカネ	ヒメヤエムグラ	Galium divaricatum
Rubiaceae	アカネ	タイワンクルマムグラ	Galium echinocarpum
Rubiaceae	アカネ	タイワンヨツバムグラ	Galium echinocarpum
Rubiaceae	アカネ	ニイタカムグラ	Galium formosense
Rubiaceae	アカネ	カンザンムグラ	Galium formosense
Rubiaceae	アカネ	ノウコウムグラ	Galium fukuyamae
Rubiaceae	アカネ	ヒメヨツバムグラ	Galium gracilens
Rubiaceae	アカネ	コバノヨツバムグラ	Galium gracilens
Rubiaceae	アカネ	ムシャヨツバムグラ	Galium gracilens
Rubiaceae	アカネ	ヒメヨツバムグラ	Galium gracilens var. gracilens
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウヨツバムグラ	Galium gracilens var. lutchuense
Rubiaceae	アカネ	キールンヨツバムグラ	Galium gracilens var. lutchuense
Rubiaceae	アカネ	クルマムグラ	Galium japonicum
Rubiaceae	アカネ	ホソバノクルマムグラ	Galium japonicum f. stenophyllum
Rubiaceae	アカネ	エゾノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum
Rubiaceae	アカネ	オオバノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum
Rubiaceae	アカネ	オオバノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum var. acutifolium
Rubiaceae	アカネ	エゾノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum var. kamtschaticum
Rubiaceae	アカネ	ケナシエゾノヨツバムグラ	Galium kamtschaticum var. kamtschaticum f. intermedium
Rubiaceae	アカネ	ヤクシマムグラ	Galium kamtschaticum var. minus
Rubiaceae	アカネ	ナンゴクムグラ	Galium kamtschaticum var. minus
Rubiaceae	アカネ	キクムグラ	Galium kikumugura
Rubiaceae	アカネ	マルバノヨツバムグラ	Galium kikumugura
Rubiaceae	アカネ	キヌタソウ	Galium kinuta
Rubiaceae	アカネ	オトギリキヌタソウ	Galium kinuta f. bracteatum
Rubiaceae	アカネ	ベニキヌタソウ	Galium kinuta f. roseum
Rubiaceae	アカネ	バライロキヌタソウ	Galium kinuta f. roseum
Rubiaceae	アカネ	アオキヌタソウ	Galium kinuta f. viridescens
Rubiaceae	アカネ	チョウセンヤマムグラ	Galium koreanum
Rubiaceae	アカネ	イトムグラ	Galium linearifolium
Rubiaceae	アカネ	ホソバキヌタソウ	Galium linearifolium
Rubiaceae	アカネ	エゾムグラ	Galium manshuricum
Rubiaceae	アカネ	マンシュウヤエムグラ	Galium manshuricum
Rubiaceae	アカネ	クルマバモドキ	Galium maximoviczii
Rubiaceae	アカネ	ヒロハクルマバモドキ	Galium maximoviczii
Rubiaceae	アカネ	セイスイムグラ	Galium minutissimum
Rubiaceae	アカネ	トゲナシムグラ	Galium mollugo
Rubiaceae	アカネ	カスミムグラ	Galium mollugo
Rubiaceae	アカネ	モリムグラ	Galium morii
Rubiaceae	アカネ	ミヤマキヌタソウ	Galium nakaii
Rubiaceae	アカネ	ナンコムグラ	Galium nankotaizanum
Rubiaceae	アカネ	マボラスムグラ	Galium nankotaizanum
Rubiaceae	アカネ	ヤブムグラ	Galium niewerthii
Rubiaceae	アカネ	クルマバソウ	Galium odoratum
Rubiaceae	アカネ	ミヤマムグラ	Galium paradoxum
Rubiaceae	アカネ	ミヤマムグラ	Galium paradoxum subsp. franchetianum
Rubiaceae	アカネ	キヌタモドキ	Galium platygalium
Rubiaceae	アカネ	ヤマムグラ	Galium pogonanthum
Rubiaceae	アカネ	メヤマムグラ	Galium pogonanthum
Rubiaceae	アカネ	ケナシヤマムグラ	Galium pogonanthum f. nudiflorum
Rubiaceae	アカネ	ヤマムグラ	Galium pogonanthum var. pogonanthum
Rubiaceae	アカネ	ケナシヤマムグラ	Galium pogonanthum var. pogonanthum f. nudiflorum
Rubiaceae	アカネ	オヤマムグラ	Galium pogonanthum var. trichopetalum
Rubiaceae	アカネ	オオヤマムグラ	Galium pogonanthum var. trichopetalum
Rubiaceae	アカネ	ヤクシマヤマムグラ	Galium pogonanthum var. yakumontanum
Rubiaceae	アカネ	オオバノヤエムグラ	Galium pseudoasprellum
Rubiaceae	アカネ	ビンゴムグラ	Galium pseudoasprellum var. bingoense
Rubiaceae	アカネ	オオバノヤエムグラ	Galium pseudoasprellum var. pseudoasprellum
Rubiaceae	アカネ	ウスユキムグラ	Galium shikokianum
Rubiaceae	アカネ	ヒメムグラ	Galium shikokianum
Rubiaceae	アカネ	ヤエムグラ	Galium spurium var. echinospermon
Rubiaceae	アカネ	ヒメヤエムグラ	Galium spurium var. echinospermon
Rubiaceae	アカネ	トゲナシヤエムグラ	Galium spurium var. spurium
Rubiaceae	アカネ	タイワンヨツバムグラ	Galium taiwanense
Rubiaceae	アカネ	タイワンヤエムグラ	Galium taiwanense
Rubiaceae	アカネ	タカサゴムグラ	Galium takasagomontanum
Rubiaceae	アカネ	タロコヨツバムグラ	Galium tarokoense
Rubiaceae	アカネ	ハナムグラ	Galium tokyoense
Rubiaceae	アカネ	ヨツバムグラ	Galium trachyspermum
Rubiaceae	アカネ	ケヨツバムグラ	Galium trachyspermum f. hispidum
Rubiaceae	アカネ	ケナシヨツバムグラ	Galium trachyspermum var. miltiorrhizum
Rubiaceae	アカネ	ヨツバムグラ	Galium trachyspermum var. trachyspermum
Rubiaceae	アカネ	ケヨツバムグラ	Galium trachyspermum var. trachyspermum f. hispidum
Rubiaceae	アカネ	ミナトムグラ	Galium tricornutum
Rubiaceae	アカネ	ホソバノヨツバムグラ	Galium trifidum
Rubiaceae	アカネ	ホソバノヨツバムグラ	Galium trifidum subsp. columbianum
Rubiaceae	アカネ	イトヨツバムグラ	Galium trifidum subsp. trifidum
Rubiaceae	アカネ	ホソバノヨツバムグラ	Galium trifidum var. brevipedunculatum
Rubiaceae	アカネ	オククルマムグラ	Galium trifloriforme
Rubiaceae	アカネ	チョウセンクルマムグラ	Galium trifloriforme
Rubiaceae	アカネ	ヤツガタケムグラ	Galium triflorum
Rubiaceae	アカネ	イボミヤエムグラ	Galium verrucosum
Rubiaceae	アカネ	カワラマツバ	Galium verum
Rubiaceae	アカネ	キバナカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum
Rubiaceae	アカネ	キバナノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum
Rubiaceae	アカネ	ウスイロカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum
Rubiaceae	アカネ	オオキバナノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum
Rubiaceae	アカネ	キバナカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum
Rubiaceae	アカネ	カワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. lacteum
Rubiaceae	アカネ	キバナカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. luteolum
Rubiaceae	アカネ	ウスイロカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. asiaticum f. luteolum
Rubiaceae	アカネ	エゾノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum
Rubiaceae	アカネ	エゾカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum
Rubiaceae	アカネ	ウスキカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum
Rubiaceae	アカネ	チョウセンカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. album
Rubiaceae	アカネ	ウスキカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. intermedium
Rubiaceae	アカネ	シナノカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. shinanense
Rubiaceae	アカネ	エゾノケカワラマツバ	Galium verum subsp. asiaticum var. trachycarpum f. tomentosum
Rubiaceae	アカネ	オガサワラクチナシ	Gardenia boninensis
Rubiaceae	アカネ	クチナシ	Gardenia jasminoides
Rubiaceae	アカネ	コリンクチナシ	Gardenia jasminoides
Rubiaceae	アカネ	センプク	Gardenia jasminoides
Rubiaceae	アカネ	ヤクシマクチナシ	Gardenia jasminoides
Rubiaceae	アカネ	フクリンクチナシ	Gardenia jasminoides 'Albomarginata'
Rubiaceae	アカネ	マルミノクチナシ	Gardenia jasminoides f. globicarpa
Rubiaceae	アカネ	クチナシ	Gardenia jasminoides f. grandiflora
Rubiaceae	アカネ	ヤエクチナシ	Gardenia jasminoides 'Flore-pleno'
Rubiaceae	アカネ	オオヤエクチナシ	Gardenia jasminoides 'Flore-pleno'
Rubiaceae	アカネ	マルバクチナシ	Gardenia jasminoides 'Maruba'
Rubiaceae	アカネ	クチナシ	Gardenia jasminoides var. jasminoides
Rubiaceae	アカネ	コリンクチナシ	Gardenia jasminoides var. jasminoides
Rubiaceae	アカネ	コクチナシ	Gardenia jasminoides var. radicans
Rubiaceae	アカネ	アオイゴケモドキ	Geophila repens var. asiatica
Rubiaceae	アカネ	アオイモドキ	Geophila repens var. asiatica
Rubiaceae	アカネ	ハテルマギリ	Guettarda speciosa
Rubiaceae	アカネ	シマハビロ	Guettarda speciosa
Rubiaceae	アカネ	ムニンハナガサノキ	Gynochthodes boninensis
Rubiaceae	アカネ	ハハジマハナガサノキ	Gynochthodes boninensis
Rubiaceae	アカネ	コハナガサノキ	Gynochthodes boninensis
Rubiaceae	アカネ	マリアナハナガサカズラ	Gynochthodes myrtifolia
Rubiaceae	アカネ	ハゲキテン	Gynochthodes officinalis
Rubiaceae	アカネ	クロバカズラ	Gynochthodes ovalifolia
Rubiaceae	アカネ	クロバノカズラ	Gynochthodes ovalifolia
Rubiaceae	アカネ	コバノアカダマカズラ	Gynochthodes parvifolia
Rubiaceae	アカネ	アカダマカズラ	Gynochthodes parvifolia
Rubiaceae	アカネ	ハナガサノキ	Gynochthodes umbellata
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマハシカグサ	Hedyotis auricularia
Rubiaceae	アカネ	ブタニオイグサ	Hedyotis butensis
Rubiaceae	アカネ	コバンムグラ	Hedyotis chrysotricha
Rubiaceae	アカネ	マルバシマザクラ	Hedyotis hookeri
Rubiaceae	アカネ	シマザクラ	Hedyotis leptopetala
Rubiaceae	アカネ	アツバシマザクラ	Hedyotis pachyphylla
Rubiaceae	アカネ	シマソナレムグラ	Hedyotis paniculata
Rubiaceae	アカネ	オオソナレムグラ	Hedyotis strigulosa var. luxurians
Rubiaceae	アカネ	ソナレムグラ	Hedyotis strigulosa var. parvifolia
Rubiaceae	アカネ	イソイナモリソウ	Hedyotis strigulosa var. parvifolia
Rubiaceae	アカネ	タイワンソナレムグラ	Hedyotis taiwanensis
Rubiaceae	アカネ	ケニオイグサ	Hedyotis tenelliflora
Rubiaceae	アカネ	ナガエケニオイグサ	Hedyotis tenelliflora var. longipes
Rubiaceae	アカネ	ニオイグサ	Hedyotis uncinella
Rubiaceae	アカネ	ヒロハケニオイグサ	Hedyotis verticillata
Rubiaceae	アカネ	オオフタバムグラ	Hexasepalum teres
Rubiaceae	アカネ	オニフタバムグラ	Hexasepalum teres
Rubiaceae	アカネ	ヒナソウ	Houstonia caerulea
Rubiaceae	アカネ	トキワナズナ	Houstonia caerulea
Rubiaceae	アカネ	キナモドキ	Hymenodictyon orixense
Rubiaceae	アカネ	サンタンカ	Ixora chinensis
Rubiaceae	アカネ	サンダンカ	Ixora chinensis
Rubiaceae	アカネ	キバナサンタンカ	Ixora coccinea f. lutea
Rubiaceae	アカネ	シロデマリ	Ixora finlaysoniana
Rubiaceae	アカネ	ジャワサンタンカ	Ixora javanica
Rubiaceae	アカネ	コバナサンタンカ	Ixora philippinensis
Rubiaceae	アカネ	ナンヨウサンタンカ	Ixora pulcherrima
Rubiaceae	アカネ	シソノミグサ	Knoxia sumatrensis
Rubiaceae	アカネ	スズナリルリミノキ	Lasianthus appressihirtus
Rubiaceae	アカネ	マルバルリミノキ	Lasianthus attenuatus
Rubiaceae	アカネ	クモマルリミノキ	Lasianthus austroyunnanensis
Rubiaceae	アカネ	コバンヤナギ	Lasianthus biflorus
Rubiaceae	アカネ	コバンバヤナギ	Lasianthus biflorus
Rubiaceae	アカネ	スグダチルリミノキ	Lasianthus chinensis
Rubiaceae	アカネ	ケシンテンルリミノキ	Lasianthus curtisii
Rubiaceae	アカネ	コバノケシンテンルリミノキ	Lasianthus curtisii
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウルリミノキ	Lasianthus fordii
Rubiaceae	アカネ	タシロルリミノキ	Lasianthus fordii
Rubiaceae	アカネ	ミヤマルリミノキ	Lasianthus fordii
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウルリミノキ	Lasianthus fordii var. fordii
Rubiaceae	アカネ	タシロルリミノキ	Lasianthus fordii var. fordii
Rubiaceae	アカネ	ケハダルリミノキ	Lasianthus fordii var. pubescens
Rubiaceae	アカネ	シンテンルリミノキ	Lasianthus fordii var. pubescens
Rubiaceae	アカネ	シンテンルリミノキ	Lasianthus formosensis
Rubiaceae	アカネ	ケハダルリミノキ	Lasianthus formosensis
Rubiaceae	アカネ	ヒーランルリミノキ	Lasianthus hiiranensis
Rubiaceae	アカネ	タイワンルリミノキ	Lasianthus hirsutus
Rubiaceae	アカネ	ニコゲルリミノキ	Lasianthus hispidulus
Rubiaceae	アカネ	ルリミノキ	Lasianthus japonicus
Rubiaceae	アカネ	サツマルリミノキ	Lasianthus japonicus f. satsumensis
Rubiaceae	アカネ	トガリバルリミノキ	Lasianthus japonicus var. taiheizanensis
Rubiaceae	アカネ	ウスバルリミノキ	Lasianthus micranthus
Rubiaceae	アカネ	シミズルリミノキ	Lasianthus simizui
Rubiaceae	アカネ	オオバルリミノキ	Lasianthus verticillatus
Rubiaceae	アカネ	タイトウルリミノキ	Lasianthus verticillatus var. taitoensis
Rubiaceae	アカネ	イワシチョウゲ	Leptodermis oblonga
Rubiaceae	アカネ	シチョウゲ	Leptodermis pulchella
Rubiaceae	アカネ	シマソナレムグラ	Leptopetalum biflorum
Rubiaceae	アカネ	シマザクラ	Leptopetalum grayi
Rubiaceae	アカネ	マルバシマザクラ	Leptopetalum mexicanum
Rubiaceae	アカネ	アツバシマザクラ	Leptopetalum pachyphyllum
Rubiaceae	アカネ	シマソナレムグラ	Leptopetalum paniculatum
Rubiaceae	アカネ	ソナレムグラ	Leptopetalum strigulosum
Rubiaceae	アカネ	オオソナレムグラ	Leptopetalum strigulosum var. luxurians
Rubiaceae	アカネ	ソナレムグラ	Leptopetalum strigulosum var. parvifolium
Rubiaceae	アカネ	イソイナモリソウ	Leptopetalum strigulosum var. parvifolium
Rubiaceae	アカネ	ソナレムグラ	Leptopetalum strigulosum var. strigulosum
Rubiaceae	アカネ	ツルアリドオシ	Mitchella undulata
Rubiaceae	アカネ	ヒメツルアリドオシ	Mitchella undulata
Rubiaceae	アカネ	ハリフタバモドキ	Mitracarpus hirtus
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマアオキ	Morinda citrifolia
Rubiaceae	アカネ	ハテルマアオキ	Morinda citrifolia
Rubiaceae	アカネ	ムガクヤエヤマアオキ	Morinda citrifolia
Rubiaceae	アカネ	ムニンハナガサノキ	Morinda umbellata subsp. boninensis var. boninensis
Rubiaceae	アカネ	コハナガサノキ	Morinda umbellata subsp. boninensis var. boninensis
Rubiaceae	アカネ	ハハジマハナガサノキ	Morinda umbellata subsp. boninensis var. boninensis
Rubiaceae	アカネ	ハハジマハナガサノキ	Morinda umbellata subsp. boninensis var. hahazimensis
Rubiaceae	アカネ	ハナガサノキ	Morinda umbellata subsp. obovata
Rubiaceae	アカネ	ヒゴロモコンロンカ	Mussaenda erythrophylla
Rubiaceae	アカネ	オオバコンロンカ	Mussaenda macrophylla var. brevipilosa
Rubiaceae	アカネ	コンロンカ	Mussaenda parviflora
Rubiaceae	アカネ	コンロンカ	Mussaenda parviflora var. parviflora
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマコンロンカ	Mussaenda parviflora var. yaeyamensis
Rubiaceae	アカネ	ケコンロンカ	Mussaenda pubescens
Rubiaceae	アカネ	シロバナコンロンカ	Mussaenda pubescens
Rubiaceae	アカネ	モルッカコンロンカ	Mussaenda sericea
Rubiaceae	アカネ	ヒロハコンロンカ	Mussaenda shikokiana
Rubiaceae	アカネ	マルバコンロンカ	Mussaenda shikokiana
Rubiaceae	アカネ	タイワンハシカグサ	Neanotis formosana
Rubiaceae	アカネ	オオハシカグサ	Neanotis hirsuta var. glabra
Rubiaceae	アカネ	ハシカグサ	Neanotis hirsuta var. hirsuta
Rubiaceae	アカネ	マルミノハシカグサ	Neanotis hirsuta var. hirsuta f. glabricalycina
Rubiaceae	アカネ	ヤクシマハシカグサ	Neanotis hirsuta var. yakusimensis
Rubiaceae	アカネ	マルバハナダマ	Neonauclea truncata
Rubiaceae	アカネ	コケサンゴ	Nertera granadensis
Rubiaceae	アカネ	タイワンアワゴケ	Nertera granadensis
Rubiaceae	アカネ	アリサンアワゴケ	Nertera nigricarpa
Rubiaceae	アカネ	フタバムグラ	Oldenlandia brachypoda
Rubiaceae	アカネ	ナガエフタバムグラ	Oldenlandia brachypoda
Rubiaceae	アカネ	タマザキフタバムグラ	Oldenlandia corymbosa
Rubiaceae	アカネ	ケニオイグサ	Oldenlandia tenelliflora
Rubiaceae	アカネ	ヒロハケニオイグサ	Oldenlandia verticillata
Rubiaceae	アカネ	アワゴケムグラ	Oldenlandiopsis callitrichoides
Rubiaceae	アカネ	アマミイナモリ	Ophiorrhiza amamiana
Rubiaceae	アカネ	ヤナギイナモリソウ	Ophiorrhiza hayatana
Rubiaceae	アカネ	サツマイナモリ	Ophiorrhiza japonica
Rubiaceae	アカネ	キダチイナモリソウ	Ophiorrhiza japonica
Rubiaceae	アカネ	ヤエキダチイナモリ	Ophiorrhiza japonica f. plena
Rubiaceae	アカネ	オオイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. acutiloba
Rubiaceae	アカネ	オキナワイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. acutiloba
Rubiaceae	アカネ	サツマイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. japonica
Rubiaceae	アカネ	キダチイナモリソウ	Ophiorrhiza japonica var. japonica
Rubiaceae	アカネ	ヤマイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. monticola
Rubiaceae	アカネ	ナガバイナモリ	Ophiorrhiza japonica var. tashiroi
Rubiaceae	アカネ	ナガバイナモリソウ	Ophiorrhiza japonica var. tashiroi
Rubiaceae	アカネ	ナガバノシマイナモリソウ	Ophiorrhiza japonica var. tashiroi
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウイナモリ	Ophiorrhiza kuroiwae
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウイナモリソウ	Ophiorrhiza kuroiwae
Rubiaceae	アカネ	ヒロハイナモリ	Ophiorrhiza kuroiwae
Rubiaceae	アカネ	コウトウイナモリ	Ophiorrhiza kuroiwae
Rubiaceae	アカネ	タイヤルソウ	Ophiorrhiza michelloides
Rubiaceae	アカネ	チャボイナモリ	Ophiorrhiza pumila
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマイナモリ	Ophiorrhiza pumila
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマイナモリソウ	Ophiorrhiza pumila
Rubiaceae	アカネ	アマミアワゴケ	Ophiorrhiza yamashitae
Rubiaceae	アカネ	ビロードヘクソカズラ	Paederia cavaleriei
Rubiaceae	アカネ	ヘクソカズラ	Paederia foetida
Rubiaceae	アカネ	ヤイトバナ	Paederia foetida
Rubiaceae	アカネ	サオトメカズラ	Paederia foetida
Rubiaceae	アカネ	コバノヘクソカズラ	Paederia foetida f. microphylla
Rubiaceae	アカネ	アケボノヤイトバナ	Paederia scandens f. rubescens
Rubiaceae	アカネ	ツツナガヤイトバナ	Paederia scandens var. longituba
Rubiaceae	アカネ	ハマサオトメカズラ	Paederia scandens var. maritima
Rubiaceae	アカネ	ホシザキハマサオトメカズラ	Paederia scandens var. maritima f. rubrae-stellaris
Rubiaceae	アカネ	ビロードヤイトバナ	Paederia scandens var. velutina
Rubiaceae	アカネ	ビロウドヤイトバナ	Paederia scandens var. velutina
Rubiaceae	アカネ	サメハダヘクソカズラ	Paederia scandens var. villosa
Rubiaceae	アカネ	キダチハナカンザシ	Pavetta hongkongensis
Rubiaceae	アカネ	コブハテマリ	Pavetta indica
Rubiaceae	アカネ	クササンタンカ	Pentas lanceolata
Rubiaceae	アカネ	クササンダンカ	Pentas lanceolata
Rubiaceae	アカネ	クササンタンカ	Pentas lanceolata subsp. cymosa
Rubiaceae	アカネ	クササンダンカ	Pentas lanceolata subsp. cymosa
Rubiaceae	アカネ	クササンタンカ	Pentas lanceolata subsp. cymosa 'Carnea'
Rubiaceae	アカネ	クササンダンカ	Pentas lanceolata subsp. cymosa 'Carnea'
Rubiaceae	アカネ	アケボノムグラ	Phuopsis stylosa
Rubiaceae	アカネ	オオバミサオノキ	Porterandia anisophylla
Rubiaceae	アカネ	イナモリソウ	Pseudopyxis depressa
Rubiaceae	アカネ	ホシザキイナモリソウ	Pseudopyxis depressa f. angustiloba
Rubiaceae	アカネ	フイリイナモリソウ	Pseudopyxis depressa f. variegata
Rubiaceae	アカネ	シロバナイナモリソウ	Pseudopyxis heterophylla
Rubiaceae	アカネ	ベンガルコーヒーノキ	Psilanthus bengalensis
Rubiaceae	アカネ	ボチョウジ	Psychotria asiatica
Rubiaceae	アカネ	リュウキュウアオキ	Psychotria asiatica
Rubiaceae	アカネ	オオシラタマカズラ	Psychotria boninensis
Rubiaceae	アカネ	コウトウボチョウジ	Psychotria cephalophora
Rubiaceae	アカネ	オガサワラボチョウジ	Psychotria homalosperma
Rubiaceae	アカネ	ナガミボチョウジ	Psychotria manillensis
Rubiaceae	アカネ	マリアナボチョウジ	Psychotria mariana
Rubiaceae	アカネ	シラタマカズラ	Psychotria serpens
Rubiaceae	アカネ	イワヅタイ	Psychotria serpens
Rubiaceae	アカネ	ワラベナカセ	Psychotria serpens
Rubiaceae	アカネ	コーヒーダマシ	Psydrax dicocca
Rubiaceae	アカネ	コバミサオノキ	Psydrax odorata
Rubiaceae	アカネ	ブラジルハシカグサモドキ	Richardia brasiliensis
Rubiaceae	アカネ	ハシカグサモドキ	Richardia scabra
Rubiaceae	アカネ	ベニマツリ	Rondeletia odorata
Rubiaceae	アカネ	ナガバアカネ	Rubia alata
Rubiaceae	アカネ	アカネ	Rubia argyi
Rubiaceae	アカネ	オオキヌタソウ	Rubia chinensis
Rubiaceae	アカネ	マンセンオオキヌタソウ	Rubia chinensis f. chinensis
Rubiaceae	アカネ	オオキヌタソウ	Rubia chinensis f. mitis
Rubiaceae	アカネ	ウスゲオオキヌタソウ	Rubia chinensis f. mitis
Rubiaceae	アカネ	エゾオオキヌタソウ	Rubia chinensis f. mitis
Rubiaceae	アカネ	マンセンオオキヌタソウ	Rubia chinensis var. chinensis
Rubiaceae	アカネ	オオキヌタソウ	Rubia chinensis var. glabrescens
Rubiaceae	アカネ	ウスゲオオキヌタソウ	Rubia chinensis var. glabrescens
Rubiaceae	アカネ	エゾオオキヌタソウ	Rubia chinensis var. glabrescens
Rubiaceae	アカネ	アカミノアカネ	Rubia cordifolia var. cordifolia
Rubiaceae	アカネ	クルマバアカネ	Rubia cordifolia var. lancifolia
Rubiaceae	アカネ	ツシマアカネ	Rubia cordifolia var. lancifolia
Rubiaceae	アカネ	オオアカネ	Rubia hexaphylla
Rubiaceae	アカネ	アカネムグラ	Rubia jesoensis
Rubiaceae	アカネ	オオアカネ	Rubia jesoensis
Rubiaceae	アカネ	インドアカネ	Rubia manjith
Rubiaceae	アカネ	タチアカネ	Rubia nankotaizana
Rubiaceae	アカネ	ビロードアカネ	Rubia pubescens
Rubiaceae	アカネ	ビロウドアカネ	Rubia pubescens
Rubiaceae	アカネ	モリアカネ	Rubia sylvatica
Rubiaceae	アカネ	セイヨウアカネ	Rubia tinctorum
Rubiaceae	アカネ	マツノハニオイグサ	Scleromitrion pinifolium
Rubiaceae	アカネ	ケニオイグサ	Scleromitrion tenelliflorum
Rubiaceae	アカネ	ヒロハケニオイグサ	Scleromitrion verticillatum
Rubiaceae	アカネ	ミズバヒルギ	Scyphiphora hydrophyllacea
Rubiaceae	アカネ	ウミマサキ	Scyphiphora hydrophyllacea
Rubiaceae	アカネ	ハクチョウゲ	Serissa japonica
Rubiaceae	アカネ	ダンチョウゲ	Serissa japonica 'Crassiramea'
Rubiaceae	アカネ	フイリハクチョウゲ	Serissa japonica 'Variegata'
Rubiaceae	アカネ	シナハクチョウゲ	Serissa serissoides
Rubiaceae	アカネ	ハナヤエムグラ	Sherardia arvensis
Rubiaceae	アカネ	アカバナヤエムグラ	Sherardia arvensis
Rubiaceae	アカネ	ヘツカニガキ	Sinoadina racemosa
Rubiaceae	アカネ	ハニガキ	Sinoadina racemosa
Rubiaceae	アカネ	ザブンギ	Sinoadina racemosa
Rubiaceae	アカネ	ヒロハフタバムグラ	Spermacoce alata
Rubiaceae	アカネ	ハリフタバ	Spermacoce articularis
Rubiaceae	アカネ	ヒメハリフタバ	Spermacoce exilis
Rubiaceae	アカネ	アメリカハリフタバ	Spermacoce glabra
Rubiaceae	アカネ	マルバフタバムグラ	Spermacoce ocymoides
Rubiaceae	アカネ	ナガバムグラ	Spermacoce pusilla
Rubiaceae	アカネ	ナガハハリフタバ	Spermacoce remota
Rubiaceae	アカネ	ナガバハリフタバ	Spermacoce remota
Rubiaceae	アカネ	ナガバハリフタバムグラ	Spermacoce remota
Rubiaceae	アカネ	アメリカムグラ	Spermacoce tenuior
Rubiaceae	アカネ	インドハリザクロ	Tamilnadia uliginosa
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマギョクシンカ	Tarenna asiatica
Rubiaceae	アカネ	コウトウギョクシンカ	Tarenna asiatica
Rubiaceae	アカネ	ユズリハギョクシンカ	Tarenna attenuata
Rubiaceae	アカネ	マリアナギョクシンカ	Tarenna glabra
Rubiaceae	アカネ	ホソバギョクシンカ	Tarenna gracilipes
Rubiaceae	アカネ	ギョクシンカ	Tarenna kotoensis
Rubiaceae	アカネ	ギョクシンカ	Tarenna kotoensis var. gyokushinkwa
Rubiaceae	アカネ	ヤエヤマギョクシンカ	Tarenna kotoensis var. kotoensis
Rubiaceae	アカネ	コウトウギョクシンカ	Tarenna kotoensis var. kotoensis
Rubiaceae	アカネ	ナンヨウギョクシンカ	Tarenna sambucina
Rubiaceae	アカネ	シマギョクシンカ	Tarenna subsessilis
Rubiaceae	アカネ	ミサオギョクシンカ	Tarennoidea wallichii
Rubiaceae	アカネ	シンヤマトグサ	Theligonum formosanum
Rubiaceae	アカネ	ヤマトグサ	Theligonum japonicum
Rubiaceae	アカネ	シマカイノキ	Timonius arboreus
Rubiaceae	アカネ	カイノキ	Timonius arboreus
Rubiaceae	アカネ	ナガメカイノキ	Timonius ledermannii
Rubiaceae	アカネ	ケカイノキ	Timonius mollis
Rubiaceae	アカネ	ガンビールノキ	Uncaria gambier
Rubiaceae	アカネ	タイワンカギカズラ	Uncaria hirsuta
Rubiaceae	アカネ	コウシュンカギカズラ	Uncaria lanosa var. appendiculata
Rubiaceae	アカネ	カギカズラ	Uncaria rhynchophylla
Rubiaceae	アカネ	カラスノカギズル	Uncaria rhynchophylla
Rubiaceae	アカネ	アラゲカギカズラ	Uncaria rhynchophylla var. hirsuta
Rubiaceae	アカネ	カギカズラ	Uncaria rhynchophylla var. rhynchophylla
Rubiaceae	アカネ	カラスノカギズル	Uncaria rhynchophylla var. rhynchophylla
Rubiaceae	アカネ	アカミズキ	Wendlandia formosana
Rubiaceae	アカネ	アカミミズキ	Wendlandia formosana
Rubiaceae	アカネ	アカミミズ	Wendlandia formosana
Rubiaceae	アカネ	コウトウアカミズキ	Wendlandia luzoniensis
Rubiaceae	アカネ	コウトウキナモドキ	Wendlandia luzoniensis
Rubiaceae	アカネ	ケアカミズキ	Wendlandia uvariifolia
Gentianaceae	リンドウ	ツリハコベ	Anagallidium dichotomum
Gentianaceae	リンドウ	ベニバナセンブリ	Centaurium erythraea
Gentianaceae	リンドウ	コゴメセンブリ	Centaurium pulchellum var. altaicum
Gentianaceae	リンドウ	ハナハマセンブリ	Centaurium tenuiflorum
Gentianaceae	リンドウ	サンプクリンドウ	Comastoma pulmonarium
Gentianaceae	リンドウ	サンプクリンドウ	Comastoma pulmonarium subsp. sectum
Gentianaceae	リンドウ	シロバナサンプクリンドウ	Comastoma pulmonarium subsp. sectum f. albiflorum
Gentianaceae	リンドウ	トルコギキョウ	Eustoma grandiflorum
Gentianaceae	リンドウ	ベニヒメリンドウ	Exacum affine
Gentianaceae	リンドウ	エキザカム	Exacum affine
Gentianaceae	リンドウ	ナガミモクベンケイ	Fagraea berteroana
Gentianaceae	リンドウ	アクシス	Fagraea berteroana
Gentianaceae	リンドウ	ガリライ	Fagraea berteroana
Gentianaceae	リンドウ	セール	Fagraea berteroana
Gentianaceae	リンドウ	マルミモクベンケイ	Fagraea berteroana
Gentianaceae	リンドウ	モクベンケイ	Fagraea ceilanica
Gentianaceae	リンドウ	キベンケイ	Fagraea ceilanica
Gentianaceae	リンドウ	ゴムミカズラ	Fagraea ceilanica
Gentianaceae	リンドウ	イセリンドウ	Gentiana × iseana
Gentianaceae	リンドウ	チャボリンドウ	Gentiana acaulis
Gentianaceae	リンドウ	アルプスリンドウ	Gentiana acaulis
Gentianaceae	リンドウ	オオハルリンドウ	Gentiana acaulis
Gentianaceae	リンドウ	トウヤクリンドウ	Gentiana algida
Gentianaceae	リンドウ	クモイリンドウ	Gentiana algida
Gentianaceae	リンドウ	クモイリンドウ	Gentiana algida f. igarashii
Gentianaceae	リンドウ	ヒナリンドウ	Gentiana aquatica
Gentianaceae	リンドウ	ミヤマコケリンドウ	Gentiana arisanensis
Gentianaceae	リンドウ	タイワンフデリンドウ	Gentiana bambuseti
Gentianaceae	リンドウ	ホウライリンドウ	Gentiana davidii var. formosana
Gentianaceae	リンドウ	サクマリンドウ	Gentiana davidii var. formosana
Gentianaceae	リンドウ	ハイリンドウ	Gentiana decumbens
Gentianaceae	リンドウ	シベリアハイリンドウ	Gentiana decumbens
Gentianaceae	リンドウ	ニイモトリンドウ	Gentiana flavomaculata
Gentianaceae	リンドウ	ヨコヤマリンドウ	Gentiana glauca
Gentianaceae	リンドウ	マボラスリンドウ	Gentiana horaimontana
Gentianaceae	リンドウ	イザワリンドウ	Gentiana itzershanensis
Gentianaceae	リンドウ	リシリリンドウ	Gentiana jamesii
Gentianaceae	リンドウ	クモマリンドウ	Gentiana jamesii
Gentianaceae	リンドウ	カワカミリンドウ	Gentiana jamesii
Gentianaceae	リンドウ	シロバナリシリリンドウ	Gentiana jamesii f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	カンザンリンドウ	Gentiana kaohsiungensis
Gentianaceae	リンドウ	コヒナリンドウ	Gentiana laeviuscula
Gentianaceae	リンドウ	ゲンチアナ	Gentiana lutea
Gentianaceae	リンドウ	オオバリンドウ	Gentiana macrophylla
Gentianaceae	リンドウ	オヤマリンドウ	Gentiana makinoi
Gentianaceae	リンドウ	ササオヤマリンドウ	Gentiana makinoi × G. scabra
Gentianaceae	リンドウ	ササオヤマリンドウ	Gentiana makinoi × G. scabra var. buergeri
Gentianaceae	リンドウ	シロバナオヤマリンドウ	Gentiana makinoi f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	ホソバオヤマリンドウ	Gentiana makinoi f. stenophylla
Gentianaceae	リンドウ	マンシュウリンドウ	Gentiana manshurica
Gentianaceae	リンドウ	ミヤマリンドウ	Gentiana nipponica
Gentianaceae	リンドウ	シロバナミヤマリンドウ	Gentiana nipponica f. leucantha
Gentianaceae	リンドウ	ミヤマリンドウ	Gentiana nipponica var. nipponica
Gentianaceae	リンドウ	イイデリンドウ	Gentiana nipponica var. robusta
Gentianaceae	リンドウ	ヤチリンドウ	Gentiana pseudoaquatica
Gentianaceae	リンドウ	ミヤマコケリンドウ	Gentiana pseudoaquatica
Gentianaceae	リンドウ	リュウキュウコケリンドウ	Gentiana satsunanensis
Gentianaceae	リンドウ	リンドウ	Gentiana scabra
Gentianaceae	リンドウ	チョウセンリンドウ	Gentiana scabra
Gentianaceae	リンドウ	トウリンドウ	Gentiana scabra
Gentianaceae	リンドウ	リンドウ	Gentiana scabra var. buergeri
Gentianaceae	リンドウ	ツクシリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri
Gentianaceae	リンドウ	ササリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri
Gentianaceae	リンドウ	シロバナリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	アケボノリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. alborosea
Gentianaceae	リンドウ	キリシマリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. procumbens
Gentianaceae	リンドウ	クマガワリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. saxatilis
Gentianaceae	リンドウ	ホソバリンドウ	Gentiana scabra var. buergeri f. stenophylla
Gentianaceae	リンドウ	キタダケリンドウ	Gentiana scabra var. kitadakensis
Gentianaceae	リンドウ	トウリンドウ	Gentiana scabra var. scabra
Gentianaceae	リンドウ	チョウセンリンドウ	Gentiana scabra var. scabra
Gentianaceae	リンドウ	ニイタカリンドウ	Gentiana scabrida
Gentianaceae	リンドウ	ホソガクニイタカリンドウ	Gentiana scabrida
Gentianaceae	リンドウ	ナツリンドウ	Gentiana septemfida
Gentianaceae	リンドウ	アサマリンドウ	Gentiana sikokiana
Gentianaceae	リンドウ	シロバナアサマリンドウ	Gentiana sikokiana f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	コケリンドウ	Gentiana squarrosa
Gentianaceae	リンドウ	ミヤココケリンドウ	Gentiana takushii
Gentianaceae	リンドウ	タロコリンドウ	Gentiana tarokoensis
Gentianaceae	リンドウ	タータカリンドウ	Gentiana tatakensis
Gentianaceae	リンドウ	テンチョウコケリンドウ	Gentiana tentyoensis
Gentianaceae	リンドウ	タイトウリンドウ	Gentiana tenuissima
Gentianaceae	リンドウ	タテヤマリンドウ	Gentiana thunbergii var. minor
Gentianaceae	リンドウ	コミヤマリンドウ	Gentiana thunbergii var. minor
Gentianaceae	リンドウ	シロバナタテヤマリンドウ	Gentiana thunbergii var. minor f. ochroleuca
Gentianaceae	リンドウ	ハルリンドウ	Gentiana thunbergii var. thunbergii
Gentianaceae	リンドウ	シロバナハルリンドウ	Gentiana thunbergii var. thunbergii f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	エゾリンドウ	Gentiana triflora
Gentianaceae	リンドウ	エゾリンドウ	Gentiana triflora var. japonica
Gentianaceae	リンドウ	ナガバオオリンドウ	Gentiana triflora var. japonica
Gentianaceae	リンドウ	ナガバリンドウ	Gentiana triflora var. japonica
Gentianaceae	リンドウ	シロバナエゾリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	ハマエゾリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. crassa
Gentianaceae	リンドウ	ホロムイリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. horomuiensis
Gentianaceae	リンドウ	エゾオヤマリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. montana
Gentianaceae	リンドウ	タマザキエゾリンドウ	Gentiana triflora var. japonica f. semiglobularis
Gentianaceae	リンドウ	ホソバエゾリンドウ	Gentiana triflora var. triflora
Gentianaceae	リンドウ	トウオヤマリンドウ	Gentiana triflora var. triflora
Gentianaceae	リンドウ	ヤクシマコケリンドウ	Gentiana yakumontana
Gentianaceae	リンドウ	ミドリヤクシマコケリンドウ	Gentiana yakumontana f. viridis
Gentianaceae	リンドウ	ヤクシマリンドウ	Gentiana yakushimensis
Gentianaceae	リンドウ	フデリンドウ	Gentiana zollingeri
Gentianaceae	リンドウ	シロバナフデリンドウ	Gentiana zollingeri f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	トキイロフデリンドウ	Gentiana zollingeri f. violascens
Gentianaceae	リンドウ	オトメリンドウ	Gentianella acuta
Gentianaceae	リンドウ	オノエリンドウ	Gentianella amarella subsp. takedae
Gentianaceae	リンドウ	オクヤマリンドウ	Gentianella amarella subsp. takedae
Gentianaceae	リンドウ	シロバナオノエリンドウ	Gentianella amarella subsp. takedae f. leucantha
Gentianaceae	リンドウ	ユウバリリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis
Gentianaceae	リンドウ	ユウパリリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis
Gentianaceae	リンドウ	エゾオノエリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis
Gentianaceae	リンドウ	シロバナユウバリリンドウ	Gentianella amarella subsp. yuparensis f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	チシマリンドウ	Gentianella auriculata
Gentianaceae	リンドウ	オトメリンドウ	Gentianella auriculata
Gentianaceae	リンドウ	シロバナチシマリンドウ	Gentianella auriculata f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	オクエゾリンドウ	Gentianella sugawarae
Gentianaceae	リンドウ	ヤチリンドウ	Gentianella sugawarae
Gentianaceae	リンドウ	ヒゲリンドウ	Gentianopsis barbata
Gentianaceae	リンドウ	チチブリンドウ	Gentianopsis contorta
Gentianaceae	リンドウ	ヒロハヒゲリンドウ	Gentianopsis contorta
Gentianaceae	リンドウ	エダウチヒゲリンドウ	Gentianopsis komarovii
Gentianaceae	リンドウ	シロウマリンドウ	Gentianopsis yabei
Gentianaceae	リンドウ	タカネリンドウ	Gentianopsis yabei
Gentianaceae	リンドウ	ムラサキシロウマリンドウ	Gentianopsis yabei f. violacea
Gentianaceae	リンドウ	アカイシリンドウ	Gentianopsis yabei var. akaisiensis
Gentianaceae	リンドウ	シロバナアカイシリンドウ	Gentianopsis yabei var. akaisiensis f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	シロウマリンドウ	Gentianopsis yabei var. yabei
Gentianaceae	リンドウ	タカネリンドウ	Gentianopsis yabei var. yabei
Gentianaceae	リンドウ	ムラサキタカネリンドウ	Gentianopsis yabei var. yabei f. violacea
Gentianaceae	リンドウ	ハナイカリ	Halenia corniculata
Gentianaceae	リンドウ	ムラサキハナイカリ	Halenia corniculata f. purpurea
Gentianaceae	リンドウ	ヒメセンブリ	Lomatogonium carinthiacum
Gentianaceae	リンドウ	タイワンヒメセンブリ	Lomatogonium chilaiense
Gentianaceae	リンドウ	サワセンブリ	Lomatogonium rotatum
Gentianaceae	リンドウ	マンシュウヒメセンブリ	Lomatogonium rotatum
Gentianaceae	リンドウ	ホソバツルリンドウ	Pterygocalyx volubilis
Gentianaceae	リンドウ	ホソバノツルリンドウ	Pterygocalyx volubilis
Gentianaceae	リンドウ	シマセンブリ	Schenkia japonica
Gentianaceae	リンドウ	ホウライセンブリ	Schenkia japonica
Gentianaceae	リンドウ	ホザキセンブリ	Schenkia spicata
Gentianaceae	リンドウ	アリサンセンブリ	Swertia arisanensis
Gentianaceae	リンドウ	アケボノソウ	Swertia bimaculata
Gentianaceae	リンドウ	フナシアケボノソウ	Swertia bimaculata f. impunctata
Gentianaceae	リンドウ	ホシナシアケボノソウ	Swertia bimaculata f. impunctata
Gentianaceae	リンドウ	タイワンセンブリ	Swertia changii
Gentianaceae	リンドウ	ツリハコベ	Swertia dichotoma
Gentianaceae	リンドウ	マンシュウセンブリ	Swertia diluta
Gentianaceae	リンドウ	サワセンブリ	Swertia diluta
Gentianaceae	リンドウ	アカボシアケボノソウ	Swertia erythrosticta
Gentianaceae	リンドウ	センブリ	Swertia japonica
Gentianaceae	リンドウ	シロバナセンブリ	Swertia japonica f. chionantha
Gentianaceae	リンドウ	ヤエセンブリ	Swertia japonica f. plena
Gentianaceae	リンドウ	センブリ	Swertia japonica var. japonica
Gentianaceae	リンドウ	ヒロハセンブリ	Swertia japonica var. latifolia
Gentianaceae	リンドウ	ハマセンブリ	Swertia japonica var. latifolia
Gentianaceae	リンドウ	リュウキュウアケボノソウ	Swertia kuroiwae
Gentianaceae	リンドウ	ニイタカセンブリ	Swertia macrosperma
Gentianaceae	リンドウ	シマアケボノソウ	Swertia makinoana
Gentianaceae	リンドウ	マンシュウアケボノソウ	Swertia manshurica
Gentianaceae	リンドウ	ソナレセンブリ	Swertia noguchiana
Gentianaceae	リンドウ	ミヤマアケボノソウ	Swertia perennis subsp. cuspidata
Gentianaceae	リンドウ	エゾミヤマアケボノソウ	Swertia perennis subsp. cuspidata
Gentianaceae	リンドウ	コマガタケアケボノソウ	Swertia perennis subsp. cuspidata
Gentianaceae	リンドウ	キタミヤマアケボノソウ	Swertia perennis subsp. obtusa var. stenopetala
Gentianaceae	リンドウ	ムラサキセンブリ	Swertia pseudochinensis
Gentianaceae	リンドウ	シンテンアケボノソウ	Swertia shintenensis
Gentianaceae	リンドウ	シノノメソウ	Swertia swertopsis
Gentianaceae	リンドウ	ヘツカリンドウ	Swertia tashiroi
Gentianaceae	リンドウ	リュウキュウアケボノソウ	Swertia tashiroi
Gentianaceae	リンドウ	オキナワセンブリ	Swertia tashiroi
Gentianaceae	リンドウ	ヤクシマヘツカリンドウ	Swertia tashiroi
Gentianaceae	リンドウ	ジュウジアケボノソウ	Swertia tashiroi f. cruciata
Gentianaceae	リンドウ	ホシナシヘツカリンドウ	Swertia tashiroi f. immaculata
Gentianaceae	リンドウ	ヤエザキヘツカリンドウ	Swertia tashiroi f. plena
Gentianaceae	リンドウ	チシマセンブリ	Swertia tetrapetala
Gentianaceae	リンドウ	オオバセンブリ	Swertia tetrapetala
Gentianaceae	リンドウ	no_named_GL06	Swertia tetrapetala f. impunctata
Gentianaceae	リンドウ	タカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha
Gentianaceae	リンドウ	ヤケイシセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha
Gentianaceae	リンドウ	シロバナタカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha f. leucantha
Gentianaceae	リンドウ	タカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. chrysantha
Gentianaceae	リンドウ	ヤケイシセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. chrysantha
Gentianaceae	リンドウ	ハッポウタカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. micrantha var. happoensis
Gentianaceae	リンドウ	シロバナチシマセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala f. albiflora
Gentianaceae	リンドウ	フイリチシマセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala f. variegata
Gentianaceae	リンドウ	チシマセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala var. tetrapetala
Gentianaceae	リンドウ	エゾタカネセンブリ	Swertia tetrapetala subsp. tetrapetala var. yezoalpina
Gentianaceae	リンドウ	エゾタカネセンブリ	Swertia tetrapetala var. yezoalpina
Gentianaceae	リンドウ	イヌセンブリ	Swertia tosaensis
Gentianaceae	リンドウ	トウザンセンブリ	Swertia tozanensis
Gentianaceae	リンドウ	マツダセンブリ	Swertia tozanensis
Gentianaceae	リンドウ	チョウセンアケボノソウ	Swertia veratroides
Gentianaceae	リンドウ	アオイツルリンドウ	Tripterospermum cordifolium
Gentianaceae	リンドウ	ハナヤマツルリンドウ	Tripterospermum distylum
Gentianaceae	リンドウ	タロコツルリンドウ	Tripterospermum hualienense
Gentianaceae	リンドウ	ツルリンドウ	Tripterospermum japonicum
Gentianaceae	リンドウ	ヤクシマツルリンドウ	Tripterospermum japonicum
Gentianaceae	リンドウ	テングノコヅチ	Tripterospermum japonicum var. involubile
Gentianaceae	リンドウ	シロバナテングノコヅチ	Tripterospermum japonicum var. involubile f. album
Gentianaceae	リンドウ	ツルリンドウ	Tripterospermum japonicum var. japonicum
Gentianaceae	リンドウ	シロバナツルリンドウ	Tripterospermum japonicum var. japonicum f. albiflorum
Gentianaceae	リンドウ	シロミノツルリンドウ	Tripterospermum japonicum var. japonicum f. leucocarpum
Gentianaceae	リンドウ	ヤクシマツルリンドウ	Tripterospermum japonicum var. tenue
Gentianaceae	リンドウ	ニイタカツルリンドウ	Tripterospermum lanceolatum
Gentianaceae	リンドウ	タカネツルリンドウ	Tripterospermum luzonense
Gentianaceae	リンドウ	ヒメツルリンドウ	Tripterospermum microphyllum
Gentianaceae	リンドウ	タイワンツルリンドウ	Tripterospermum taiwanense
Gentianaceae	リンドウ	アメリカホウライセンブリ	Zeltnera muhlenbergii
Loganiaceae	マチン	エイシュウカズラ	Gardneria insularis
Loganiaceae	マチン	リュウキュウホウライカズラ	Gardneria liukiuensis
Loganiaceae	マチン	リュウキュウチトセカズラ	Gardneria liukiuensis
Loganiaceae	マチン	チトセカズラ	Gardneria multiflora
Loganiaceae	マチン	タイワンチトセカズラ	Gardneria multiflora
Loganiaceae	マチン	ホウライカズラ	Gardneria nutans
Loganiaceae	マチン	リュウキュウホウライカズラ	Gardneria nutans
Loganiaceae	マチン	リュウキュウチトセカズラ	Gardneria nutans
Loganiaceae	マチン	エイシュウカズラ	Gardneria nutans
Loganiaceae	マチン	タイワンチトセカズラ	Gardneria shimadae
Loganiaceae	マチン	オガサワラモクレイシ	Geniostoma glabrum
Loganiaceae	マチン	モクレイシモドキ	Geniostoma rupestre
Loganiaceae	マチン	カショウモクレイシモドキ	Geniostoma rupestre
Loganiaceae	マチン	シマモクレイシモドキ	Geniostoma rupestre
Loganiaceae	マチン	ヒメナエ	Mitrasacme indica
Loganiaceae	マチン	アイナエ	Mitrasacme pygmaea
Loganiaceae	マチン	スピゲリア	Spigelia anthelmia
Loganiaceae	マチン	ヘンリーマチン	Strychnos cathayensis
Loganiaceae	マチン	ヘンリーストリキニーネ	Strychnos cathayensis
Loganiaceae	マチン	マチン	Strychnos nux-vomica
Loganiaceae	マチン	ストリキニーネノキ	Strychnos nux-vomica
Gelsemiaceae	ゲルセミウム	コウフン	Gelsemium elegans
Gelsemiaceae	ゲルセミウム	コマンチョウ	Gelsemium elegans
Gelsemiaceae	ゲルセミウム	カロライナジャスミン	Gelsemium sempervirens
Gelsemiaceae	ゲルセミウム	カロライナキソケイ	Gelsemium sempervirens
Apocynaceae	キョウチクトウ	サンタンカモドキ	Acokanthera oblongifolia
Apocynaceae	キョウチクトウ	サンダンカモドキ	Acokanthera oblongifolia
Apocynaceae	キョウチクトウ	アデニウム	Adenium obesum
Apocynaceae	キョウチクトウ	アリアケカズラ	Allamanda cathartica
Apocynaceae	キョウチクトウ	アラマンダ	Allamanda cathartica
Apocynaceae	キョウチクトウ	アリアケカズラ	Allamanda cathartica var. hendersonii
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオバナアリアケカズラ	Allamanda cathartica var. hendersonii
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヘンデルギ	Allamanda cathartica var. hendersonii
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメアリアケカズラ	Allamanda schottii
Apocynaceae	キョウチクトウ	アルストニア	Alstonia scholaris
Apocynaceae	キョウチクトウ	ジタノキ	Alstonia scholaris
Apocynaceae	キョウチクトウ	ミルキーパイン	Alstonia scholaris
Apocynaceae	キョウチクトウ	シマテイカカズラ	Alyxia sibuyanensis
Apocynaceae	キョウチクトウ	カショウモクレイシ	Alyxia sibuyanensis
Apocynaceae	キョウチクトウ	マリアナテイカカズラ	Alyxia torresiana
Apocynaceae	キョウチクトウ	チョウジソウ	Amsonia elliptica
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤナギチョウジソウ	Amsonia tabernaemontana
Apocynaceae	キョウチクトウ	サカキカズラ	Anodendron affine
Apocynaceae	キョウチクトウ	マサキカズラ	Anodendron affine
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオサカキカズラ	Anodendron benthamianum
Apocynaceae	キョウチクトウ	バシクルモン	Apocynum venetum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オショロソウ	Apocynum venetum
Apocynaceae	キョウチクトウ	バシクルモン	Apocynum venetum var. basikurumon
Apocynaceae	キョウチクトウ	オショロソウ	Apocynum venetum var. basikurumon
Apocynaceae	キョウチクトウ	チョウトリカズラ	Araujia sericifera
Apocynaceae	キョウチクトウ	トウワタ	Asclepias curassavica
Apocynaceae	キョウチクトウ	キバナトウワタ	Asclepias curassavica f. flaviflora
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオトウワタ	Asclepias syriaca
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤナギトウワタ	Asclepias tuberosa
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオバナカズラ	Beaumontia grandiflora
Apocynaceae	キョウチクトウ	カイガンタバコ	Calotropis gigantea
Apocynaceae	キョウチクトウ	アコン	Calotropis gigantea
Apocynaceae	キョウチクトウ	カロトロピス	Calotropis gigantea
Apocynaceae	キョウチクトウ	カリッサ	Carissa carandas
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオバナカリッサ	Carissa macrocarpa
Apocynaceae	キョウチクトウ	ニチニチソウ	Catharanthus roseus
Apocynaceae	キョウチクトウ	ニチニチカ	Catharanthus roseus
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメニチニチソウ	Catharanthus scitulus
Apocynaceae	キョウチクトウ	コバナミフクラギ	Cerbera floribunda
Apocynaceae	キョウチクトウ	ミフクラギ	Cerbera manghas
Apocynaceae	キョウチクトウ	オキナワキョウチクトウ	Cerbera manghas
Apocynaceae	キョウチクトウ	アマミキョウチクトウ	Cerbera manghas
Apocynaceae	キョウチクトウ	オトメオキナワキョウチクトウ	Cerbera manghas f. sakuyana
Apocynaceae	キョウチクトウ	マリアナミフクラギ	Cerbera odollam
Apocynaceae	キョウチクトウ	ハートカズラ	Ceropegia woodii
Apocynaceae	キョウチクトウ	マツムラカズラ	Cryptolepis sinensis
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオバナアサガオ	Cryptostegia grandiflora
Apocynaceae	キョウチクトウ	インドゴムカズラ	Cryptostegia grandiflora
Apocynaceae	キョウチクトウ	アマミイケマ	Cynanchum boudieri
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤハズイケマ	Cynanchum bungei
Apocynaceae	キョウチクトウ	イケマ	Cynanchum caudatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	イケマ	Cynanchum caudatum var. caudatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	タンザワイケマ	Cynanchum caudatum var. tanzawamontanum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメイケマ	Cynanchum chinense
Apocynaceae	キョウチクトウ	コゴメスズサイコ	Cynanchum dubium
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホウライイケマ	Cynanchum formosanum
Apocynaceae	キョウチクトウ	コウトウガシワ	Cynanchum lanhsuense
Apocynaceae	キョウチクトウ	リュウキュウガシワ	Cynanchum liukiuense
Apocynaceae	キョウチクトウ	ケビャクゼン	Cynanchum mooreanum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ムラサキカモメヅル	Cynanchum purpureum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤナギカモメヅル	Cynanchum thesioides
Apocynaceae	キョウチクトウ	イトカモメヅル	Cynanchum thesioides
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホソバイヨカズラ	Cynanchum thesioides var. australe
Apocynaceae	キョウチクトウ	コイケマ	Cynanchum wilfordii
Apocynaceae	キョウチクトウ	ベンガルアケビカズラ	Dischidia bengalensis
Apocynaceae	キョウチクトウ	マメヅタカズラ	Dischidia formosana
Apocynaceae	キョウチクトウ	アケビカズラ	Dischidia major
Apocynaceae	キョウチクトウ	アケビモドキ	Dischidia major
Apocynaceae	キョウチクトウ	キカズラ	Dischidia nummularia
Apocynaceae	キョウチクトウ	フクロカズラ	Dischidia pectenoides
Apocynaceae	キョウチクトウ	タシロカズラ	Dregea volubilis
Apocynaceae	キョウチクトウ	ラゴスゴムノキ	Funtumia elastica
Apocynaceae	キョウチクトウ	フウセントウワタ	Gomphocarpus physocarpus
Apocynaceae	キョウチクトウ	フウセンダマノキ	Gomphocarpus physocarpus
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホウライアオカズラ	Gymnema sylvestre
Apocynaceae	キョウチクトウ	ブラウンカズラ	Heterostemma brownii
Apocynaceae	キョウチクトウ	コネッシ	Holarrhena pubescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	サクララン	Hoya carnosa
Apocynaceae	キョウチクトウ	フイリサクララン	Hoya carnosa f. variegata
Apocynaceae	キョウチクトウ	シャムサクララン	Hoya kerrii
Apocynaceae	キョウチクトウ	シタキソウ	Jasminanthes mucronata
Apocynaceae	キョウチクトウ	オキナワシタキヅル	Jasminanthes mucronata
Apocynaceae	キョウチクトウ	タイワンシタキソウ	Jasminanthes mucronata
Apocynaceae	キョウチクトウ	パラオキョウチクトウ	Kopsia flavida
Apocynaceae	キョウチクトウ	ビルマコプシア	Kopsia fruticosa
Apocynaceae	キョウチクトウ	ポナペイカリノキ	Lepinia ponapensis
Apocynaceae	キョウチクトウ	ナンヨウキョウチクトウ	Lepiniopsis trilocularis
Apocynaceae	キョウチクトウ	タイワンキジョラン	Marsdenia formosana
Apocynaceae	キョウチクトウ	イリオモテキジョラン	Marsdenia formosana
Apocynaceae	キョウチクトウ	ソメモノカズラ	Marsdenia tinctoria
Apocynaceae	キョウチクトウ	アイカズラ	Marsdenia tinctoria
Apocynaceae	キョウチクトウ	ソメモノカズラ	Marsdenia tinctoria var. tomentosa
Apocynaceae	キョウチクトウ	キジョラン	Marsdenia tomentosa
Apocynaceae	キョウチクトウ	シマダカズラ	Melodinus angustifolius
Apocynaceae	キョウチクトウ	ガガイモ	Metaplexis japonica
Apocynaceae	キョウチクトウ	シロバナガガイモ	Metaplexis japonica f. albiflora
Apocynaceae	キョウチクトウ	セイヨウキョウチクトウ	Nerium oleander
Apocynaceae	キョウチクトウ	キョウチクトウ	Nerium oleander var. indicum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤエキョウチクトウ	Nerium oleander var. indicum 'Plenum'
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホソバヤロード	Ochrosia hexandra
Apocynaceae	キョウチクトウ	シマソケイ	Ochrosia iwasakiana
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤロード	Ochrosia nakaiana
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホウライカガミ	Parsonsia alboflavescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナカズラ	Periploca sepium
Apocynaceae	キョウチクトウ	ベニバナインドソケイ	Plumeria rubra
Apocynaceae	キョウチクトウ	インドソケイ	Plumeria rubra 'Acutifolia'
Apocynaceae	キョウチクトウ	トガリバインドソケイ	Plumeria rubra 'Acutifolia'
Apocynaceae	キョウチクトウ	インドジャボク	Rauvolfia serpentina
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヨツバジャボク	Rauvolfia tetraphylla
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホウライアオキ	Rauvolfia verticillata
Apocynaceae	キョウチクトウ	ハマヅル	Sarcolobus sulphureus
Apocynaceae	キョウチクトウ	オウサイカク	Stapelia gigantea
Apocynaceae	キョウチクトウ	アフリカシタキヅル	Stephanotis floribunda
Apocynaceae	キョウチクトウ	ステファノティス	Stephanotis floribunda
Apocynaceae	キョウチクトウ	マダガスカルジャスミン	Stephanotis floribunda
Apocynaceae	キョウチクトウ	キンリュウカ	Strophanthus divaricatus
Apocynaceae	キョウチクトウ	ニオイキンリュウカ	Strophanthus gratus
Apocynaceae	キョウチクトウ	ニオイストロファントス	Strophanthus gratus
Apocynaceae	キョウチクトウ	ストロファントス	Strophanthus hispidus
Apocynaceae	キョウチクトウ	サンユウカ	Tabernaemontana divaricata
Apocynaceae	キョウチクトウ	インドソケイ	Tabernaemontana divaricata
Apocynaceae	キョウチクトウ	マニラサンユウカ	Tabernaemontana pandacaqui
Apocynaceae	キョウチクトウ	コウトウサンユウカ	Tabernaemontana subglobosa
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤライコウ	Telosma cordata
Apocynaceae	キョウチクトウ	イェライシャン	Telosma cordata
Apocynaceae	キョウチクトウ	トンキンカズラ	Telosma cordata
Apocynaceae	キョウチクトウ	ウスイロカズラ	Telosma pallida
Apocynaceae	キョウチクトウ	メキシコキョウチクトウ	Thevetia peruviana
Apocynaceae	キョウチクトウ	キバナキョウチクトウ	Thevetia peruviana
Apocynaceae	キョウチクトウ	テイカカズラ	Trachelospermum asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ケナシテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	チョウセンテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ナガバテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	テイカカズラ	Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	チョウセンテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ケナシテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ナガバテイカカズラ	Trachelospermum asiaticum var. asiaticum
Apocynaceae	キョウチクトウ	チョウジカズラ	Trachelospermum asiaticum var. majus
Apocynaceae	キョウチクトウ	タイワンテイカカズラ	Trachelospermum formosanum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes
Apocynaceae	キョウチクトウ	オキナワテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes var. liukiuense
Apocynaceae	キョウチクトウ	リュウキュウテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes var. liukiuense
Apocynaceae	キョウチクトウ	ムニンテイカカズラ	Trachelospermum gracilipes var. liukiuense
Apocynaceae	キョウチクトウ	トウキョウチクトウ	Trachelospermum jasminoides
Apocynaceae	キョウチクトウ	トウテイカカズラ	Trachelospermum jasminoides
Apocynaceae	キョウチクトウ	トウキョウチクトウ	Trachelospermum jasminoides var. jasminoides
Apocynaceae	キョウチクトウ	ケテイカカズラ	Trachelospermum jasminoides var. pubescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	ニシキケテイカカズラ	Trachelospermum jasminoides var. pubescens f. variegatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	トウバシクルモン	Trachomitum venetum var. lancifolium
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒナキョウチクトウ	Trachomitum venetum var. lancifolium
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオカモメヅル	Tylophora aristolochioides
Apocynaceae	キョウチクトウ	コカモメヅル	Tylophora floribunda
Apocynaceae	キョウチクトウ	トサノカモメヅル	Tylophora floribunda
Apocynaceae	キョウチクトウ	トサカモメヅル	Tylophora floribunda
Apocynaceae	キョウチクトウ	トキワカモメヅル	Tylophora japonica
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメイヨカズラ	Tylophora matsumurae
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホソカモメヅル	Tylophora oshimae
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホウライカモメヅル	Tylophora ovata
Apocynaceae	キョウチクトウ	タカサゴカモメヅル	Tylophora ovata
Apocynaceae	キョウチクトウ	ブラウンカモメヅル	Tylophora ovata
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメカモメヅル	Tylophora stenoloba
Apocynaceae	キョウチクトウ	タイワンカモメヅル	Tylophora taiwanensis
Apocynaceae	キョウチクトウ	ケナシツルモウリンカ	Tylophora tanakae var. glabrescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	ツルモウリンカ	Tylophora tanakae var. tanakae
Apocynaceae	キョウチクトウ	ゴムカズラ	Urceola micrantha
Apocynaceae	キョウチクトウ	ゴムカズラモドキ	Urceola rosea
Apocynaceae	キョウチクトウ	ツルニチニチソウ	Vinca major
Apocynaceae	キョウチクトウ	フイリツルニチニチソウ	Vinca major 'Variegata'
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメツルニチニチソウ	Vinca minor
Apocynaceae	キョウチクトウ	マルバノフナバラソウ	Vincetoxicum × krameri
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホソバノロクオンソウ	Vincetoxicum × multinerve
Apocynaceae	キョウチクトウ	アキノクサタチバナ	Vincetoxicum × multinerve
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオツルガシワ	Vincetoxicum × multinerve
Apocynaceae	キョウチクトウ	ムラサキスズメノオゴケ	Vincetoxicum × purpurascens
Apocynaceae	キョウチクトウ	ミウラスズメノオゴケ	Vincetoxicum × purpurascens
Apocynaceae	キョウチクトウ	シロバナクサタチバナ	Vincetoxicum × purpurascens var. albiflorum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ビロードイヨカズラ	Vincetoxicum × purpurascens var. albiflorum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ミヤマフナバラソウ	Vincetoxicum × sakaianum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ミウラスズメノオゴケ	Vincetoxicum × vernyi
Apocynaceae	キョウチクトウ	クサタチバナ	Vincetoxicum acuminatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	アオカモメヅル	Vincetoxicum ambiguum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ロクオンソウ	Vincetoxicum amplexicaule
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒゴビャクゼン	Vincetoxicum amplexicaule
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナロクオンソウ	Vincetoxicum amplexicaule f. castaneum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオカモメヅル	Vincetoxicum aristolochioides
Apocynaceae	キョウチクトウ	フナバラソウ	Vincetoxicum atratum
Apocynaceae	キョウチクトウ	アオフナバラソウ	Vincetoxicum atratum f. viridescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	ナンゴクカモメヅル	Vincetoxicum austrokiusianum
Apocynaceae	キョウチクトウ	シロバナカモメヅル	Vincetoxicum austrokiusianum
Apocynaceae	キョウチクトウ	イシダテクサタチバナ	Vincetoxicum calcareum
Apocynaceae	キョウチクトウ	サツマビャクゼン	Vincetoxicum doianum
Apocynaceae	キョウチクトウ	コカモメヅル	Vincetoxicum floribundum
Apocynaceae	キョウチクトウ	トサカモメヅル	Vincetoxicum floribundum
Apocynaceae	キョウチクトウ	トサノカモメヅル	Vincetoxicum floribundum
Apocynaceae	キョウチクトウ	タチカモメヅル	Vincetoxicum glabrum
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナカモメヅル	Vincetoxicum glabrum
Apocynaceae	キョウチクトウ	マルバタチカモメヅル	Vincetoxicum glabrum f. rotundifolium
Apocynaceae	キョウチクトウ	マルバカモメヅル	Vincetoxicum glabrum f. rotundifolium
Apocynaceae	キョウチクトウ	アオタチカモメヅル	Vincetoxicum glabrum f. viridescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	タチカモメヅル	Vincetoxicum glabrum var. glabrum
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナカモメヅル	Vincetoxicum glabrum var. glabrum
Apocynaceae	キョウチクトウ	マルバカモメヅル	Vincetoxicum glabrum var. rotundifolium
Apocynaceae	キョウチクトウ	ビャクゼン	Vincetoxicum glaucescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤクヨウカモメヅル	Vincetoxicum hirundinaria
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホウヨカモメヅル	Vincetoxicum hoyoense
Apocynaceae	キョウチクトウ	エゾノクサタチバナ	Vincetoxicum inamoenum
Apocynaceae	キョウチクトウ	イズカモメヅル	Vincetoxicum izuense
Apocynaceae	キョウチクトウ	イヨカズラ	Vincetoxicum japonicum
Apocynaceae	キョウチクトウ	スズメノオゴケ	Vincetoxicum japonicum
Apocynaceae	キョウチクトウ	マルバオゴケ	Vincetoxicum japonicum f. maritimum
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum f. puncticlatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナノイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum f. puncticlatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ムラサキクサタチバナ	Vincetoxicum japonicum f. puncticlatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	シロバナクサタチバナ	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ビロードイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum f. puncticlatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	クロバナノイヨカズラ	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum f. puncticlatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ムラサキクサタチバナ	Vincetoxicum japonicum var. albiflorum f. puncticlatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	イヨカズラ	Vincetoxicum japonicum var. japonicum
Apocynaceae	キョウチクトウ	スズメノオゴケ	Vincetoxicum japonicum var. japonicum
Apocynaceae	キョウチクトウ	クサナギオゴケ	Vincetoxicum katoi
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤマワキオゴケ	Vincetoxicum katoi
Apocynaceae	キョウチクトウ	シロバナクサナギオゴケ	Vincetoxicum katoi f. albescens
Apocynaceae	キョウチクトウ	マルバノフナバラソウ	Vincetoxicum krameri
Apocynaceae	キョウチクトウ	ツクシガシワ	Vincetoxicum macrophyllum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ツルガシワ	Vincetoxicum macrophyllum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオタチガシワ	Vincetoxicum macrophyllum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ツルガシワ	Vincetoxicum macrophyllum var. nikoense
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオツルガシワ	Vincetoxicum macrophyllum var. nikoense
Apocynaceae	キョウチクトウ	タチガシワ	Vincetoxicum magnificum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒメイヨカズラ	Vincetoxicum matsumurae
Apocynaceae	キョウチクトウ	ホソバノロクオンソウ	Vincetoxicum multinerve
Apocynaceae	キョウチクトウ	アキノクサタチバナ	Vincetoxicum multinerve var. kiyohikoanum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオツルガシワ	Vincetoxicum multinerve var. kiyohikoanum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオアオカモメヅル	Vincetoxicum nipponicum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ナガバクロカモメヅル	Vincetoxicum nipponicum f. abukumense
Apocynaceae	キョウチクトウ	ムラサキスズメノオゴケ	Vincetoxicum purpurascens
Apocynaceae	キョウチクトウ	スズサイコ	Vincetoxicum pycnostelma
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒロハスズサイコ	Vincetoxicum pycnostelma f. latifolium
Apocynaceae	キョウチクトウ	トキワカモメヅル	Vincetoxicum sieboldii
Apocynaceae	キョウチクトウ	アズマカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. albiflorum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ジョウシュウカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. auriculatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ハコネカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. auriculatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	キノクニカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. kinokuniense
Apocynaceae	キョウチクトウ	シロバナカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオバナカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	キョウチクトウ	イワキカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	キョウチクトウ	タイリンカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	キョウチクトウ	オオバノカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヒロハオオカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum
Apocynaceae	キョウチクトウ	イワキカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. macranthum f. yesoense
Apocynaceae	キョウチクトウ	コバノカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. sublanceolatum
Apocynaceae	キョウチクトウ	アズマカモメヅル	Vincetoxicum sublanceolatum var. sublanceolatum f. albiflorum
Apocynaceae	キョウチクトウ	ツルモウリンカ	Vincetoxicum tanakae
Apocynaceae	キョウチクトウ	アオバナカモメヅル	Vincetoxicum versicolor
Apocynaceae	キョウチクトウ	シロバナオオカモメヅル	Vincetoxicum versicolor
Apocynaceae	キョウチクトウ	チョウセンイケマ	Vincetoxicum volubile
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヤマワキオゴケ	Vincetoxicum yamanakae
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヨナグニカモメヅル	Vincetoxicum yonakuniense
Apocynaceae	キョウチクトウ	ヨナクニカモメヅル	Vincetoxicum yonakuniense
Boraginaceae	ムラサキ	ホタルカズラ	Aegonychon zollingeri
Boraginaceae	ムラサキ	マンシュウルリザクラ	Amblynotus chinganicus
Boraginaceae	ムラサキ	ヒメルリザクラ	Amblynotus rupestris
Boraginaceae	ムラサキ	キバナワルタビラコ	Amsinckia barbata
Boraginaceae	ムラサキ	アラゲムラサキ	Amsinckia barbata
Boraginaceae	ムラサキ	ワルタビラコ	Amsinckia lycopsoides
Boraginaceae	ムラサキ	キバナムラサキ	Amsinckia lycopsoides
Boraginaceae	ムラサキ	ハリゲタビラコ	Amsinckia tessellata
Boraginaceae	ムラサキ	アレチウシノシタグサ	Anchusa arvensis
Boraginaceae	ムラサキ	ウシノシタグサ	Anchusa azurea
Boraginaceae	ムラサキ	アフリカワスレナグサ	Anchusa capensis
Boraginaceae	ムラサキ	アルカネット	Anchusa officinalis
Boraginaceae	ムラサキ	サワルリソウ	Ancistrocarya japonica
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナサワルリソウ	Ancistrocarya japonica f. albiflora
Boraginaceae	ムラサキ	モウコスナビキソウ	Argusia rosmarinifolia
Boraginaceae	ムラサキ	トゲムラサキ	Asperugo procumbens
Boraginaceae	ムラサキ	ルリヂシャ	Borago officinalis
Boraginaceae	ムラサキ	ボリジ	Borago officinalis
Boraginaceae	ムラサキ	ルリジサ	Borago officinalis
Boraginaceae	ムラサキ	ルリチシャ	Borago officinalis
Boraginaceae	ムラサキ	ヒロハハナイバナ	Bothriospermum chinense
Boraginaceae	ムラサキ	トウハナイバナ	Bothriospermum kusnezowii
Boraginaceae	ムラサキ	モウコハナイバナ	Bothriospermum kusnezowii
Boraginaceae	ムラサキ	オオハナイバナ	Bothriospermum secundum
Boraginaceae	ムラサキ	チョウセンハナイバナ	Bothriospermum secundum
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナオオハナイバナ	Bothriospermum secundum f. albiflorum
Boraginaceae	ムラサキ	ハナイバナ	Bothriospermum zeylanicum
Boraginaceae	ムラサキ	クロキソウ	Brachybotrys paridiformis
Boraginaceae	ムラサキ	トウサワルリソウ	Brachybotrys paridiformis
Boraginaceae	ムラサキ	イヌムラサキ	Buglossoides arvense
Boraginaceae	ムラサキ	キバナルリソウ	Cerinthe major
Boraginaceae	ムラサキ	ホウザンカラクサ	Coldenia procumbens
Boraginaceae	ムラサキ	トゲミノイヌチシャ	Cordia aspera subsp. kanehirae
Boraginaceae	ムラサキ	トゲミイヌジシャ	Cordia aspera subsp. kanehirae
Boraginaceae	ムラサキ	トゲミイヌヂシャ	Cordia aspera subsp. kanehirae
Boraginaceae	ムラサキ	カキバチシャノキ	Cordia dichotoma
Boraginaceae	ムラサキ	イヌヂシャ	Cordia dichotoma
Boraginaceae	ムラサキ	キバナイヌチシャ	Cordia subcordata
Boraginaceae	ムラサキ	ナンヨウイヌチシャ	Cordia subcordata
Boraginaceae	ムラサキ	ナンヨウイヌヂシャ	Cordia subcordata
Boraginaceae	ムラサキ	イワルリソウ	Craniospermum subvillosum
Boraginaceae	ムラサキ	タカネルリソウ	Cynoglossum alpestre
Boraginaceae	ムラサキ	ホソバルリソウ	Cynoglossum amabile
Boraginaceae	ムラサキ	シナワスレナグサ	Cynoglossum amabile
Boraginaceae	ムラサキ	オニルリソウ	Cynoglossum asperrimum
Boraginaceae	ムラサキ	エゾオニルリソウ	Cynoglossum asperrimum
Boraginaceae	ムラサキ	トサルリソウ	Cynoglossum asperrimum
Boraginaceae	ムラサキ	エダウチルリソウ	Cynoglossum divaricatum
Boraginaceae	ムラサキ	オオルリソウ	Cynoglossum furcatum
Boraginaceae	ムラサキ	ウスバルリソウ	Cynoglossum furcatum
Boraginaceae	ムラサキ	ウスバルリソウ	Cynoglossum furcatum var. furcatum
Boraginaceae	ムラサキ	オオルリソウ	Cynoglossum furcatum var. villosulum
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナオオルリソウ	Cynoglossum furcatum var. villosulum f. albiflorum
Boraginaceae	ムラサキ	タイワンルリソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum
Boraginaceae	ムラサキ	シマスナビキソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum
Boraginaceae	ムラサキ	シマルリソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナシマルリソウ	Cynoglossum lanceolatum var. formosanum f. albiflorum
Boraginaceae	ムラサキ	シャゼンムラサキ	Echium plantagineum
Boraginaceae	ムラサキ	シベナガムラサキ	Echium vulgare
Boraginaceae	ムラサキ	チシャノキ	Ehretia acuminata
Boraginaceae	ムラサキ	カキノキダマシ	Ehretia acuminata
Boraginaceae	ムラサキ	チシャノキ	Ehretia acuminata var. obovata
Boraginaceae	ムラサキ	カキノキダマシ	Ehretia acuminata var. obovata
Boraginaceae	ムラサキ	ヒロハチシャノキ	Ehretia acuminata var. obovata
Boraginaceae	ムラサキ	マルバチシャノキ	Ehretia dicksonii
Boraginaceae	ムラサキ	オオバチシャノキ	Ehretia dicksonii
Boraginaceae	ムラサキ	ナガバチシャノキ	Ehretia longiflora
Boraginaceae	ムラサキ	フクマンギ	Ehretia microphylla
Boraginaceae	ムラサキ	リュウキュウチシャノキ	Ehretia philippinensis
Boraginaceae	ムラサキ	ヤエヤマチシャノキ	Ehretia philippinensis
Boraginaceae	ムラサキ	タイワンチシャノキ	Ehretia resinosa
Boraginaceae	ムラサキ	ルリザクラ	Eritrichium incanum subsp. sichotense
Boraginaceae	ムラサキ	タチミヤマムラサキ	Eritrichium incanum subsp. sichotense
Boraginaceae	ムラサキ	コウアンルリザクラ	Eritrichium maackii
Boraginaceae	ムラサキ	ホソバルリザクラ	Eritrichium mandshuricum
Boraginaceae	ムラサキ	ミヤマムラサキ	Eritrichium nipponicum
Boraginaceae	ムラサキ	エゾルリムラサキ	Eritrichium nipponicum var. albiflorum
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナエゾルリムラサキ	Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. albiflorum
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナミヤマムラサキ	Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. albiflorum
Boraginaceae	ムラサキ	エゾルリムラサキ	Eritrichium nipponicum var. albiflorum f. yesoense
Boraginaceae	ムラサキ	ミヤマムラサキ	Eritrichium nipponicum var. nipponicum
Boraginaceae	ムラサキ	チシマルリザクラ	Eritrichium villosum
Boraginaceae	ムラサキ	オオコゴメスナビキソウ	Euploca procumbens
Boraginaceae	ムラサキ	クサルリソウ	Euploca procumbens
Boraginaceae	ムラサキ	シロタエルリソウ	Euploca procumbens
Boraginaceae	ムラサキ	ミヤマホタルカズラ	Glandora diffusa
Boraginaceae	ムラサキ	イワムラサキ	Hackelia deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	オカムラサキ	Hackelia deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	カラフトイワムラサキ	Hackelia deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	ダキバニオイムラサキ	Heliotropium amplexicaule
Boraginaceae	ムラサキ	キダチルリソウ	Heliotropium arborescens
Boraginaceae	ムラサキ	ニオイムラサキ	Heliotropium arborescens
Boraginaceae	ムラサキ	ヘリオトロープ	Heliotropium arborescens
Boraginaceae	ムラサキ	モンパノキ	Heliotropium arboreum
Boraginaceae	ムラサキ	ハマムラサキノキ	Heliotropium arboreum
Boraginaceae	ムラサキ	ナンカイルリソウ	Heliotropium bracteatum
Boraginaceae	ムラサキ	アレチムラサキ	Heliotropium curassavicum
Boraginaceae	ムラサキ	モンパノキ	Heliotropium foertherianum
Boraginaceae	ムラサキ	ハマムラサキノキ	Heliotropium foertherianum
Boraginaceae	ムラサキ	コゴメスナビキソウ	Heliotropium formosanum
Boraginaceae	ムラサキ	ナンバンルリソウ	Heliotropium indicum
Boraginaceae	ムラサキ	スナビキソウ	Heliotropium japonicum
Boraginaceae	ムラサキ	ハマムラサキ	Heliotropium japonicum
Boraginaceae	ムラサキ	キダチスナビキ	Heliotropium sarmentosum
Boraginaceae	ムラサキ	イワムラサキ	Lappua deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	オカムラサキ	Lappua deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	イワムラサキ	Lappula deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	オカムラサキ	Lappula deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	カラフトイワムラサキ	Lappula deflexa
Boraginaceae	ムラサキ	ノムラサキ	Lappula squarrosa
Boraginaceae	ムラサキ	オオイワムラサキ	Lappula squarrosa
Boraginaceae	ムラサキ	ヒメオカムラサキ	Lappula thymifolia
Boraginaceae	ムラサキ	イヌムラサキ	Lithospermum arvense
Boraginaceae	ムラサキ	ムラサキ	Lithospermum erythrorhizon
Boraginaceae	ムラサキ	ムラサキ	Lithospermum murasaki
Boraginaceae	ムラサキ	セイヨウムラサキ	Lithospermum officinale
Boraginaceae	ムラサキ	ヨウシュムラサキ	Lithospermum officinale
Boraginaceae	ムラサキ	ホタルカズラ	Lithospermum zollingeri
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナホタルカズラ	Lithospermum zollingeri f. albidum
Boraginaceae	ムラサキ	アラゲムラサキ	Lycopsis orientalis
Boraginaceae	ムラサキ	アレチベンケイ	Mertensia davurica
Boraginaceae	ムラサキ	ハマベンケイソウ	Mertensia maritima
Boraginaceae	ムラサキ	ハマベンケイソウ	Mertensia maritima subsp. asiatica
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナハマベンケイソウ	Mertensia maritima subsp. asiatica f. albiflora
Boraginaceae	ムラサキ	チシマルリソウ	Mertensia pterocarpa var. pterocarpa
Boraginaceae	ムラサキ	ポロスルリソウ	Mertensia pterocarpa var. pterocarpa f. yoshimurae
Boraginaceae	ムラサキ	エゾルリソウ	Mertensia pterocarpa var. yezoensis
Boraginaceae	ムラサキ	イワルリソウ	Mertensia pterocarpa var. yezoensis
Boraginaceae	ムラサキ	タカオカソウ	Mertensia pubescens
Boraginaceae	ムラサキ	ノハラワスレナグサ	Myosotis alpestris
Boraginaceae	ムラサキ	ワスレナグサ	Myosotis alpestris
Boraginaceae	ムラサキ	ノハラムラサキ	Myosotis arvensis
Boraginaceae	ムラサキ	ノハラワスレナグサ	Myosotis arvensis
Boraginaceae	ムラサキ	イヌハナイバナ	Myosotis bothriospermoides
Boraginaceae	ムラサキ	ハマワスレナグサ	Myosotis discolor
Boraginaceae	ムラサキ	タビラコモドキ	Myosotis laxa
Boraginaceae	ムラサキ	カブムラサキ	Myosotis laxa
Boraginaceae	ムラサキ	ナヨナヨワスレナグサ	Myosotis laxa subsp. baltica
Boraginaceae	ムラサキ	タビラコモドキ	Myosotis laxa subsp. caespitosa
Boraginaceae	ムラサキ	カブムラサキ	Myosotis laxa subsp. caespitosa
Boraginaceae	ムラサキ	ナヨナヨワスレナグサ	Myosotis laxa subsp. caespitosa
Boraginaceae	ムラサキ	シンワスレナグサ	Myosotis scorpioides
Boraginaceae	ムラサキ	ワスレナグサ	Myosotis scorpioides
Boraginaceae	ムラサキ	コリンワスレナグサ	Myosotis scorpioides f. gracilis
Boraginaceae	ムラサキ	エゾムラサキ	Myosotis sylvatica
Boraginaceae	ムラサキ	ミヤマワスレナソウ	Myosotis sylvatica
Boraginaceae	ムラサキ	ミヤマワスレナグサ	Myosotis sylvatica
Boraginaceae	ムラサキ	モンカラクサ	Nemophila maculata
Boraginaceae	ムラサキ	ルリカラクサ	Nemophila menziesii
Boraginaceae	ムラサキ	アキノハイルリソウ	Nihon akiensis
Boraginaceae	ムラサキ	トゲヤマルリソウ	Nihon japonica var. echinosperma
Boraginaceae	ムラサキ	ヤマルリソウ	Nihon japonica var. japonica
Boraginaceae	ムラサキ	ヤマルリソウ	Nihon japonicum
Boraginaceae	ムラサキ	ルリソウ	Nihon krameri
Boraginaceae	ムラサキ	エチゴルリソウ	Nihon laevisperma
Boraginaceae	ムラサキ	ハイルリソウ	Nihon proliferum
Boraginaceae	ムラサキ	キバナムラサキ	Nonea lutea
Boraginaceae	ムラサキ	アキノハイルリソウ	Omphalodes akiensis
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナアキノハイルリソウ	Omphalodes akiensis f. albiflora
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナヤマルリソウ	Omphalodes japonica f. albiflora
Boraginaceae	ムラサキ	トゲヤマルリソウ	Omphalodes japonica var. echinosperma
Boraginaceae	ムラサキ	ヤマルリソウ	Omphalodes japonica var. japonica
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナルリソウ	Omphalodes krameri f. alba
Boraginaceae	ムラサキ	ハリソウ	Omphalodes krameri f. alba
Boraginaceae	ムラサキ	ルリソウ	Omphalodes krameri var. krameri
Boraginaceae	ムラサキ	エチゴルリソウ	Omphalodes krameri var. laevisperma
Boraginaceae	ムラサキ	シロバナエチゴルリソウ	Omphalodes krameri var. laevisperma f. leucantha
Boraginaceae	ムラサキ	シロウメソウ	Omphalodes linifolia
Boraginaceae	ムラサキ	ハイルリソウ	Omphalodes prolifera
Boraginaceae	ムラサキ	ハナルリソウ	Omphalodes verna
Boraginaceae	ムラサキ	タチホロギク	Phacelia congesta
Boraginaceae	ムラサキ	ヒメタチホロギク	Phacelia minor
Boraginaceae	ムラサキ	ハゼリソウ	Phacelia tanacetifolia
Boraginaceae	ムラサキ	ネバリホロギク	Phacelia viscida
Boraginaceae	ムラサキ	イヌミヤマムラサキ	Plagiobothrys orientalis
Boraginaceae	ムラサキ	ヒナムラサキ	Plagiobothrys scouleri
Boraginaceae	ムラサキ	アメリカキュウリグサ	Plagiobothrys stipitatus
Boraginaceae	ムラサキ	ハイゾウソウ	Pulmonaria officinalis
Boraginaceae	ムラサキ	オニムラサキ	Stenosolenium saxatile
Boraginaceae	ムラサキ	コンフリー	Symphytum × uplandicum
Boraginaceae	ムラサキ	オオハリソウ	Symphytum asperum
Boraginaceae	ムラサキ	ヒレハリソウ	Symphytum officinale
Boraginaceae	ムラサキ	ダイハナイバナ	Thyrocarpus sampsonii
Boraginaceae	ムラサキ	ルリホオズキ	Trichodesma calycosum var. formosanum
Boraginaceae	ムラサキ	ミズタビラコ	Trigonotis brevipes
Boraginaceae	ムラサキ	ミズタビラコ	Trigonotis brevipes var. brevipes
Boraginaceae	ムラサキ	コシジタビラコ	Trigonotis brevipes var. coronata
Boraginaceae	ムラサキ	アリサンタビラコ	Trigonotis formosana
Boraginaceae	ムラサキ	ウチダシタビラコ	Trigonotis formosana var. elevatovenosa
Boraginaceae	ムラサキ	タチカメバソウ	Trigonotis guilielmii
Boraginaceae	ムラサキ	ツルカメバソウ	Trigonotis iinumae
Boraginaceae	ムラサキ	ヤチムラサキ	Trigonotis myosotidea
Boraginaceae	ムラサキ	ツギタカシロルリ	Trigonotis nankotaizanensis
Boraginaceae	ムラサキ	キュウリグサ	Trigonotis peduncularis
Boraginaceae	ムラサキ	タビラコ	Trigonotis peduncularis
Boraginaceae	ムラサキ	トウワスレナグサ	Trigonotis peduncularis var. amblyosepala
Boraginaceae	ムラサキ	ケルリソウ	Trigonotis radicans
Boraginaceae	ムラサキ	ケカメバソウ	Trigonotis radicans
Boraginaceae	ムラサキ	タイリンカメバソウ	Trigonotis radicans
Boraginaceae	ムラサキ	ケルリソウ	Trigonotis radicans var. radicans
Boraginaceae	ムラサキ	ケカメバソウ	Trigonotis radicans var. radicans
Boraginaceae	ムラサキ	タイリンカメバソウ	Trigonotis radicans var. radicans
Boraginaceae	ムラサキ	チョウセンカメバソウ	Trigonotis radicans var. sericea
Boraginaceae	ムラサキ	オオカメバソウ	Trigonotis radicans var. sericea
Boraginaceae	ムラサキ	キヌゲカメバソウ	Trigonotis radicans var. sericea
Boraginaceae	ムラサキ	キダチハゼリソウ	Wigandia caracasana
Convolvulaceae	ヒルガオ	ナガバアサガオ	Aniseia martinicensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ホソヒルガオ	Aniseia martinicensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	アコウアサガオ	Argyreia akoensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ネコヒルガオ	Argyreia formosana
Convolvulaceae	ヒルガオ	コバノウラジロアサガオ	Argyreia mollis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ギンヨウアサガオ	Argyreia nervosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオバアサガオ	Argyreia nervosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオバウラジロアサガオ	Argyreia nervosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	ギンバアサガオ	Argyreia nervosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	マンシュウヒルガオ	Calystegia × subvolubilis
Convolvulaceae	ヒルガオ	コヒルガオ	Calystegia hederacea
Convolvulaceae	ヒルガオ	アイノコヒルガオ	Calystegia hederacea × C. pubescens
Convolvulaceae	ヒルガオ	フギレヒルガオ	Calystegia hederacea f. pentapetala
Convolvulaceae	ヒルガオ	シロバナコヒルガオ	Calystegia hederacea f. sakuraii
Convolvulaceae	ヒルガオ	タチヒルガオ	Calystegia pellita
Convolvulaceae	ヒルガオ	ケヒルガオ	Calystegia pellita
Convolvulaceae	ヒルガオ	ケヒルガオ	Calystegia pellita subsp. longifolia
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒルガオ	Calystegia pubescens
Convolvulaceae	ヒルガオ	マルバヒルガオ	Calystegia pubescens × C. soldanella
Convolvulaceae	ヒルガオ	シロバナヒルガオ	Calystegia pubescens f. albiflora
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒルガオ	Calystegia pubescens f. major
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオヒルガオ	Calystegia pubescens f. major
Convolvulaceae	ヒルガオ	ホソバヒルガオ	Calystegia pubescens f. major
Convolvulaceae	ヒルガオ	纏糸牡丹	Calystegia pubescens 'Flore pleno'
Convolvulaceae	ヒルガオ	テンシボタン	Calystegia pubescens 'Flore pleno'
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヤエヒルガオ	Calystegia pubescens 'Flore pleno'
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒロハヒルガオ	Calystegia sepium
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒロハヒルガオ	Calystegia sepium subsp. spectabilis
Convolvulaceae	ヒルガオ	トウヒロハヒルガオ	Calystegia silvatica subsp. orientalis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ハマヒルガオ	Calystegia soldanella
Convolvulaceae	ヒルガオ	シロバナハマヒルガオ	Calystegia soldanella f. albiflora
Convolvulaceae	ヒルガオ	ベニバナハマヒルガオ	Calystegia soldanella f. rubriflora
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヤハズヒルガオ	Convolbulus chinensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	アオイヒルガオ	Convolvulus althaeoides
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒナヒルガオ	Convolvulus ammannii
Convolvulaceae	ヒルガオ	セイヨウヒルガオ	Convolvulus arvensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒメヒルガオ	Convolvulus arvensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ムラダチヒルガオ	Convolvulus cantabrica
Convolvulaceae	ヒルガオ	ハナヒルガオ	Convolvulus floridus
Convolvulaceae	ヒルガオ	オレゴンヒルガオ	Convolvulus nyctagineus
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒメムラダチヒルガオ	Convolvulus pilosellifolius
Convolvulaceae	ヒルガオ	サンシキアサガオ	Convolvulus tricolor
Convolvulaceae	ヒルガオ	サンシキヒルガオ	Convolvulus tricolor
Convolvulaceae	ヒルガオ	マメダオシ	Cuscuta australis
Convolvulaceae	ヒルガオ	アメリカネナシカズラ	Cuscuta campestris
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオバナアメリカネナシカズラ	Cuscuta campestris
Convolvulaceae	ヒルガオ	ハマネナシカズラ	Cuscuta chinensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	アマダオシ	Cuscuta epilinum
Convolvulaceae	ヒルガオ	ツメクサダオシ	Cuscuta epithymum
Convolvulaceae	ヒルガオ	クシロネナシカズラ	Cuscuta europaea
Convolvulaceae	ヒルガオ	ネナシカズラ	Cuscuta japonica
Convolvulaceae	ヒルガオ	ミドリネナシカズラ	Cuscuta japonica f. viridicaulis
Convolvulaceae	ヒルガオ	タイワンネナシカズラ	Cuscuta japonica var. formosana
Convolvulaceae	ヒルガオ	カロライナアオイゴケ	Dichondra carolinensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	カロリナアオイゴケ	Dichondra carolinensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ダイコンドラ	Dichondra carolinensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	アオイゴケ	Dichondra micrantha
Convolvulaceae	ヒルガオ	フウリンユキアサガオ	Dinetus racemosus
Convolvulaceae	ヒルガオ	アワユキヒルガオ	Dinetus racemosus
Convolvulaceae	ヒルガオ	ホルトカズラ	Erycibe henryi
Convolvulaceae	ヒルガオ	アサガオガラクサ	Evolvulus alsinoides
Convolvulaceae	ヒルガオ	アサガオカラクサ	Evolvulus alsinoides
Convolvulaceae	ヒルガオ	アサガオガラクサ	Evolvulus alsinoides var. decumbens
Convolvulaceae	ヒルガオ	マルバアサガオガラクサ	Evolvulus alsinoides var. rotundifolius
Convolvulaceae	ヒルガオ	シロガネガラクサ	Evolvulus boninensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ツリガネヒルガオ	Hewittia malabarica
Convolvulaceae	ヒルガオ	ケツリガネヒルガオ	Hewittia malabarica
Convolvulaceae	ヒルガオ	モミジルコウ	Ipomoea × multifida
Convolvulaceae	ヒルガオ	ハゴロモルコウソウ	Ipomoea × multifida
Convolvulaceae	ヒルガオ	モミジルコウソウ	Ipomoea × multifida
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヨルガオ	Ipomoea alba
Convolvulaceae	ヒルガオ	ユウガオ	Ipomoea alba
Convolvulaceae	ヒルガオ	トゲヨルガオ	Ipomoea alba
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヨウサイ	Ipomoea aquatica
Convolvulaceae	ヒルガオ	アサガオナ	Ipomoea aquatica
Convolvulaceae	ヒルガオ	エンサイ	Ipomoea aquatica
Convolvulaceae	ヒルガオ	クウシンサイ	Ipomoea aquatica
Convolvulaceae	ヒルガオ	サツマイモ	Ipomoea batatas
Convolvulaceae	ヒルガオ	アメリカイモ	Ipomoea batatas
Convolvulaceae	ヒルガオ	カンショ	Ipomoea batatas
Convolvulaceae	ヒルガオ	ネコアサガオ	Ipomoea biflora
Convolvulaceae	ヒルガオ	ケアサガオ	Ipomoea biflora
Convolvulaceae	ヒルガオ	モミジヒルガオ	Ipomoea cairica
Convolvulaceae	ヒルガオ	タイワンアサガオ	Ipomoea cairica
Convolvulaceae	ヒルガオ	コダチアサガオ	Ipomoea carnea subsp. fistulosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	キダチアサガオ	Ipomoea carnea subsp. fistulosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	マルバルコウ	Ipomoea coccinea
Convolvulaceae	ヒルガオ	マルバルコウソウ	Ipomoea coccinea
Convolvulaceae	ヒルガオ	コバナミミアサガオ	Ipomoea eriocarpa
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒレガクアサガオ	Ipomoea fimbriosepala
Convolvulaceae	ヒルガオ	アメリカアサガオ	Ipomoea hederacea
Convolvulaceae	ヒルガオ	マルバアメリカアサガオ	Ipomoea hederacea var. integriuscula
Convolvulaceae	ヒルガオ	ツタノハルコウ	Ipomoea hederifolia
Convolvulaceae	ヒルガオ	ゴヨウアサガオ	Ipomoea horsfalliae
Convolvulaceae	ヒルガオ	アツバアサガオ	Ipomoea imperati
Convolvulaceae	ヒルガオ	ノアサガオ	Ipomoea indica
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオバアメリカアサガオ	Ipomoea indica
Convolvulaceae	ヒルガオ	シロバナノアサガオ	Ipomoea indica f. albiflora
Convolvulaceae	ヒルガオ	マメアサガオ	Ipomoea lacunosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒラミホシアサガオ	Ipomoea lacunosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	ベニバナマメアサガオ	Ipomoea lacunosa f. purpurata
Convolvulaceae	ヒルガオ	コハマアサガオ	Ipomoea leucantha
Convolvulaceae	ヒルガオ	ソコベニヒルガオ	Ipomoea littoralis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ホザキアサガオ	Ipomoea lobata
Convolvulaceae	ヒルガオ	フサアサガオ	Ipomoea marginata
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヤツデヒルガオ	Ipomoea mauritiana
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヤツデアサガオ	Ipomoea mauritiana
Convolvulaceae	ヒルガオ	アサガオ	Ipomoea nil
Convolvulaceae	ヒルガオ	コアサガオ	Ipomoea nil
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒメノアサガオ	Ipomoea obscura
Convolvulaceae	ヒルガオ	イモネアサガオ	Ipomoea pandurata
Convolvulaceae	ヒルガオ	グンバイヒルガオ	Ipomoea pes-caprae
Convolvulaceae	ヒルガオ	グンバイヒルガオ	Ipomoea pes-caprae subsp. brasiliensis
Convolvulaceae	ヒルガオ	キクザアサガオ	Ipomoea pes-tigridis
Convolvulaceae	ヒルガオ	タマザキアサガオ	Ipomoea pileata
Convolvulaceae	ヒルガオ	カワリバアサガオ	Ipomoea polymorpha
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヤラッパ	Ipomoea purga
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヤバラ	Ipomoea purga
Convolvulaceae	ヒルガオ	マルバアサガオ	Ipomoea purpurea
Convolvulaceae	ヒルガオ	ツタバマルバアサガオ	Ipomoea purpurea
Convolvulaceae	ヒルガオ	メキシコアサガオ	Ipomoea purpurea
Convolvulaceae	ヒルガオ	ルコウソウ	Ipomoea quamoclit
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオフサアサガオ	Ipomoea sumatrana
Convolvulaceae	ヒルガオ	イモネノホシアサガオ	Ipomoea trichocarpa
Convolvulaceae	ヒルガオ	アメリカソライロアサガオ	Ipomoea tricolor
Convolvulaceae	ヒルガオ	セイヨウアサガオ	Ipomoea tricolor
Convolvulaceae	ヒルガオ	ソライロアサガオ	Ipomoea tricolor
Convolvulaceae	ヒルガオ	メキシコアサガオ	Ipomoea trifida
Convolvulaceae	ヒルガオ	ホシアサガオ	Ipomoea triloba
Convolvulaceae	ヒルガオ	ハリアサガオ	Ipomoea turbinata
Convolvulaceae	ヒルガオ	アカバナヨルガオ	Ipomoea turbinata
Convolvulaceae	ヒルガオ	キバナハマヒルガオ	Ipomoea violacea
Convolvulaceae	ヒルガオ	フウリンアサガオ	Ipomoea wrightii
Convolvulaceae	ヒルガオ	フサヒルガオ	Jacquemontia paniculata
Convolvulaceae	ヒルガオ	オキナアサガオ	Jacquemontia tamnifolia
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオバケアサガオ	Lepistemon binectariferum
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオバケアサガオ	Lepistemon binectariferum var. trichocarpum
Convolvulaceae	ヒルガオ	キレハヒルガオ	Merremia dissecta
Convolvulaceae	ヒルガオ	ヒメコガネヒルガオ	Merremia gemella
Convolvulaceae	ヒルガオ	ツタノハヒルガオ	Merremia hederacea
Convolvulaceae	ヒルガオ	アサガオモドキ	Merremia hederacea
Convolvulaceae	ヒルガオ	アマバアサガオ	Merremia hirta
Convolvulaceae	ヒルガオ	ハスノハヒルガオ	Merremia peltata
Convolvulaceae	ヒルガオ	ハスノハアサガオ	Merremia peltata
Convolvulaceae	ヒルガオ	コバノモミジアサガオ	Merremia quinata
Convolvulaceae	ヒルガオ	モウコアサガオ	Merremia sibirica
Convolvulaceae	ヒルガオ	コウシュンヒルガオ	Merremia similis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ウッドローズ	Merremia tuberosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	バラアサガオ	Merremia tuberosa
Convolvulaceae	ヒルガオ	ミミバフサアサガオ	Merremia umbellata
Convolvulaceae	ヒルガオ	ミミバフサアサガオ	Merremia umbellata subsp. orientalis
Convolvulaceae	ヒルガオ	ブドウアサガオ	Merremia vitifolia
Convolvulaceae	ヒルガオ	フウセンアサガオ	Operculina turpethum
Convolvulaceae	ヒルガオ	オオバハマアサガオ	Stictocardia tiliifolia
Convolvulaceae	ヒルガオ	オニヒルガオ	Stictocardia tiliifolia
Convolvulaceae	ヒルガオ	マルバアサガオ	Stictocardia tiliifolia
Convolvulaceae	ヒルガオ	ホソバアサガオ	Xenostegia tridentata
Convolvulaceae	ヒルガオ	ホソバアサガオ	Xenostegia tridentata subsp. hastata
Solanaceae	ナス	ホオズキ	Alkekengi officinarum var. franchetii
Solanaceae	ナス	タンバホオズキ	Alkekengi officinarum var. franchetii
Solanaceae	ナス	ヨウシュホオズキ	Alkekengi officinarum var. officinarum
Solanaceae	ナス	セイヨウホオズキ	Alkekengi officinarum var. officinarum
Solanaceae	ナス	ヤマホオズキ	Archiphysalis chamaesarachoides
Solanaceae	ナス	ベラドンナ	Atropa belladonna
Solanaceae	ナス	オオカミナスビ	Atropa belladonna
Solanaceae	ナス	オオハシリドコロ	Atropa belladonna
Solanaceae	ナス	セイヨウハシリドコロ	Atropa belladonna
Solanaceae	ナス	ルリマガリバナ	Browallia americana
Solanaceae	ナス	タイリンマガリバナ	Browallia speciosa
Solanaceae	ナス	ネバリマガリバナ	Browallia viscosa
Solanaceae	ナス	コダチチョウセンアサガオ	Brugmansia × candida
Solanaceae	ナス	エンジェルズトランペット	Brugmansia × candida
Solanaceae	ナス	ピンクダチュラ	Brugmansia arborea
Solanaceae	ナス	ニオイチョウセンアサガオ	Brugmansia cornigera 'Grand Manier'
Solanaceae	ナス	ベニバナチョウセンアサガオ	Brugmansia sanguinea
Solanaceae	ナス	キダチチョウセンアサガオ	Brugmansia suaveolens
Solanaceae	ナス	オオバナチョウセンアサガオ	Brugmansia suaveolens
Solanaceae	ナス	エンジェルズトランペット	Brugmansia suaveolens
Solanaceae	ナス	カシワバチョウセンアサガオ	Brugmansia suaveolens
Solanaceae	ナス	アメリカバンマツリ	Brunfelsia americana
Solanaceae	ナス	オオバンマツリ	Brunfelsia calycina
Solanaceae	ナス	ニオイバンマツリ	Brunfelsia latifolia
Solanaceae	ナス	バンマツリ	Brunfelsia uniflora
Solanaceae	ナス	ヒメツクバネアサガオ	Calibrachoa parviflora
Solanaceae	ナス	トウガラシ	Capsicum annuum
Solanaceae	ナス	ピーマン	Capsicum annuum
Solanaceae	ナス	ソラミトウガラシ	Capsicum annuum Acuminatum group
Solanaceae	ナス	トウガラシ	Capsicum annuum Acuminatum group
Solanaceae	ナス	ホシトウガラシ	Capsicum annuum Cerasiforme group
Solanaceae	ナス	チェリーペッパー	Capsicum annuum Cerasiforme group
Solanaceae	ナス	ゴシキトウガラシ	Capsicum annuum Conoides group
Solanaceae	ナス	タバスコペッパー	Capsicum annuum Conoides group
Solanaceae	ナス	ヤツブサ	Capsicum annuum Fasciculatum group
Solanaceae	ナス	レッドクラスターペッパー	Capsicum annuum Fasciculatum group
Solanaceae	ナス	ピーマン	Capsicum annuum Grossum group
Solanaceae	ナス	シシトウガラシ	Capsicum annuum Grossum group
Solanaceae	ナス	ナガミトウガラシ	Capsicum annuum Longum group
Solanaceae	ナス	ロングペッパー	Capsicum annuum Longum group
Solanaceae	ナス	キダチトウガラシ	Capsicum frutescens
Solanaceae	ナス	シマトウガラシ	Capsicum frutescens
Solanaceae	ナス	キチョウジ	Cestrum aurantiacum
Solanaceae	ナス	ベニチョウジ	Cestrum elegans
Solanaceae	ナス	ヤコウカ	Cestrum nocturnum
Solanaceae	ナス	ヤコウボク	Cestrum nocturnum
Solanaceae	ナス	ツノミチョウセンアサガオ	Datura ferox
Solanaceae	ナス	オニチョウセンアサガオ	Datura ferox
Solanaceae	ナス	チョウセンアサガオ	Datura metel
Solanaceae	ナス	マンダラゲ	Datura metel
Solanaceae	ナス	キチガイナスビ	Datura metel
Solanaceae	ナス	ヤエチョウセンアサガオ	Datura metel 'Floreplena'
Solanaceae	ナス	ヨウシュチョウセンアサガオ	Datura stramonium
Solanaceae	ナス	シロバナチョウセンアサガオ	Datura stramonium
Solanaceae	ナス	シロバナヨウシュチョウセンアサガオ	Datura stramonium
Solanaceae	ナス	シロバナヨウシュチョウセンアサガオ	Datura stramonium f. stramonium
Solanaceae	ナス	シロバナチョウセンアサガオ	Datura stramonium f. stramonium
Solanaceae	ナス	ヨウシュチョウセンアサガオ	Datura stramonium f. tatula
Solanaceae	ナス	ヨウシュチョウセンアサガオ	Datura stramonium f. tatura
Solanaceae	ナス	トゲナシチョウセンアサガオ	Datura stramonium var. inermis
Solanaceae	ナス	ハリナシチョウセンアサガオ	Datura stramonium var. inermis
Solanaceae	ナス	ケチョウセンアサガオ	Datura wrightii
Solanaceae	ナス	アメリカチョウセンアサガオ	Datura wrightii
Solanaceae	ナス	ヒヨス	Hyoscyamus niger
Solanaceae	ナス	ロウトウ	Hyoscyamus niger
Solanaceae	ナス	メジロホオズキ	Lycianthes biflora
Solanaceae	ナス	サンゴホオズキ	Lycianthes biflora
Solanaceae	ナス	ムニンホオズキ	Lycianthes boninensis
Solanaceae	ナス	ヤエヤマメジロホオズキ	Lycianthes laevis var. kotoensis
Solanaceae	ナス	ツルコンロンソウ	Lycianthes lysimachioides
Solanaceae	ナス	ナガバクコ	Lycium barbarum
Solanaceae	ナス	クコ	Lycium chinense
Solanaceae	ナス	アツバクコ	Lycium sandwicense
Solanaceae	ナス	ハマクコ	Lycium sandwicense
Solanaceae	ナス	マンドラゴラ	Mandragora officinarum
Solanaceae	ナス	マンドレイク	Mandragora officinarum
Solanaceae	ナス	オオセンナリ	Nicandra physalodes
Solanaceae	ナス	ハナタバコ	Nicotiana × sanderae
Solanaceae	ナス	シュッコンタバコ	Nicotiana alata
Solanaceae	ナス	キダチタバコ	Nicotiana glauca
Solanaceae	ナス	ナガバナタバコ	Nicotiana longiflora
Solanaceae	ナス	ホウライアマ	Nicotiana longiflora
Solanaceae	ナス	マルバタバコ	Nicotiana rustica
Solanaceae	ナス	タバコ	Nicotiana tabacum
Solanaceae	ナス	アレチタバコ	Nicotiana trigonophylla
Solanaceae	ナス	アマダマシ	Nierembergia frutescens
Solanaceae	ナス	アマモドキ	Nierembergia frutescens
Solanaceae	ナス	ヒメアマダマシ	Nierembergia gracilis
Solanaceae	ナス	ギンパイソウ	Nierembergia rivularis
Solanaceae	ナス	ギンサカズキ	Nierembergia rivularis
Solanaceae	ナス	ノラナ	Nolana paradoxa
Solanaceae	ナス	ハイナス	Nolana prostrata
Solanaceae	ナス	ツクバネアサガオ	Petunia × hybrida
Solanaceae	ナス	ペチュニア	Petunia × hybrida
Solanaceae	ナス	ヒメツクバネアサガオ	Petunia parviflora
Solanaceae	ナス	ヤマホオズキ	Physaliastrum chamaesarachoides
Solanaceae	ナス	イガホオズキ	Physaliastrum echinatum
Solanaceae	ナス	アオホオズキ	Physaliastrum japonicum
Solanaceae	ナス	フジホオズキ	Physaliastrum japonicum
Solanaceae	ナス	タカオホオズキ	Physaliastrum japonicum f. kimurae
Solanaceae	ナス	ナガエノセンナリホオズキ	Physalis acutifolia
Solanaceae	ナス	フウリンホオズキ	Physalis acutifolia
Solanaceae	ナス	ナガエセンナリホオズキ	Physalis acutifolia
Solanaceae	ナス	ヨウシュホオズキ	Physalis alkekengi var. alkekengi
Solanaceae	ナス	ホオズキ	Physalis alkekengi var. franchetii
Solanaceae	ナス	ヨウラクホオズキ	Physalis alkekengi var. franchetii 'Monstrosa'
Solanaceae	ナス	ヒロハフウリンホオズキ	Physalis angulata var. angulata
Solanaceae	ナス	センナリホオズキ	Physalis angulata var. angulata
Solanaceae	ナス	ホソバフウリンホオズキ	Physalis angulata var. lanceifolia
Solanaceae	ナス	アイフウリンホオズキ	Physalis angulata var. pendula
Solanaceae	ナス	ショクヨウホオズキ	Physalis grisea
Solanaceae	ナス	ビロードホオズキ	Physalis heterophylla
Solanaceae	ナス	アメリカホオズキ	Physalis heterophylla
Solanaceae	ナス	オオブドウホオズキ	Physalis ixocarpa
Solanaceae	ナス	ホオズキトマト	Physalis ixocarpa
Solanaceae	ナス	ウスゲホオズキ	Physalis longifolia var. subglabrata
Solanaceae	ナス	ブドウホオズキ	Physalis peruviana
Solanaceae	ナス	シマホオズキ	Physalis peruviana
Solanaceae	ナス	ケホオズキ	Physalis peruviana
Solanaceae	ナス	オオブドウホオズキ	Physalis philadelphica
Solanaceae	ナス	キバナホオズキ	Physalis philadelphica
Solanaceae	ナス	トマティーヨ	Physalis philadelphica
Solanaceae	ナス	ホオズキトマト	Physalis philadelphica
Solanaceae	ナス	ヒメセンナリホオズキ	Physalis pubescens
Solanaceae	ナス	センナリホオズキ	Physalis pubescens
Solanaceae	ナス	フクロヒヨス	Physochlaina physalodes
Solanaceae	ナス	ハコベホオズキ	Salpichroa origanifolia
Solanaceae	ナス	ハコベバホオズキ	Salpichroa origanifolia
Solanaceae	ナス	サルメンバナ	Salpiglossis sinuata
Solanaceae	ナス	アサガオタバコ	Salpiglossis sinuata
Solanaceae	ナス	コチョウソウ	Schizanthus pinnatus
Solanaceae	ナス	シザンサス	Schizanthus pinnatus
Solanaceae	ナス	ムレコチョウ	Schizanthus pinnatus
Solanaceae	ナス	ハシリドコロ	Scopolia japonica
Solanaceae	ナス	キバナハシリドコロ	Scopolia japonica f. lutescens
Solanaceae	ナス	ラッパバナ	Solandra grandiflora
Solanaceae	ナス	ヒラナス	Solanum aethiopicum
Solanaceae	ナス	カザリナス	Solanum aethiopicum
Solanaceae	ナス	エチオピアナス	Solanum aethiopicum
Solanaceae	ナス	アカミノイヌホオズキ	Solanum alatum
Solanaceae	ナス	テリミノイヌホオズキ	Solanum americanum
Solanaceae	ナス	カンザシイヌホオズキ	Solanum americanum
Solanaceae	ナス	ナンゴクイヌホオズキ	Solanum americanum
Solanaceae	ナス	ニセイヌホオズキ	Solanum americanum
Solanaceae	ナス	コダチトマト	Solanum betaceum
Solanaceae	ナス	トマトノキ	Solanum betaceum
Solanaceae	ナス	キンギンナスビ	Solanum capsicoides
Solanaceae	ナス	ニシキハリナスビ	Solanum capsicoides
Solanaceae	ナス	ワルナスビ	Solanum carolinense
Solanaceae	ナス	オニナスビ	Solanum carolinense
Solanaceae	ナス	ノハラナスビ	Solanum carolinense
Solanaceae	ナス	シロバナワルナスビ	Solanum carolinense f. albiflorum
Solanaceae	ナス	ムラサキハリナスビ	Solanum citrullifolium
Solanaceae	ナス	ナガハスズメナスビ	Solanum diphyllum
Solanaceae	ナス	セイヨウヤマホロシ	Solanum dulcamara
Solanaceae	ナス	ラシャナス	Solanum elaeagnifolium
Solanaceae	ナス	グミバナス	Solanum elaeagnifolium
Solanaceae	ナス	シロバナラシャナス	Solanum elaeagnifolium f. albiflorum
Solanaceae	ナス	アメリカイヌホオズキ	Solanum emulans
Solanaceae	ナス	ヤンバルナスビ	Solanum erianthum
Solanaceae	ナス	リュウキュウヤナギ	Solanum glaucophyllum
Solanaceae	ナス	ルリヤナギ	Solanum glaucophyllum
Solanaceae	ナス	スズカケヤナギ	Solanum glaucophyllum
Solanaceae	ナス	チョウジカ	Solanum glaucophyllum
Solanaceae	ナス	ヤマホロシ	Solanum japonense
Solanaceae	ナス	タカオホロシ	Solanum japonense
Solanaceae	ナス	ホソバノホロシ	Solanum japonense
Solanaceae	ナス	キミノヤマホロシ	Solanum japonense f. xanthocarpum
Solanaceae	ナス	ヤマホロシ	Solanum japonense var. japonense
Solanaceae	ナス	ホソバノホロシ	Solanum japonense var. japonense
Solanaceae	ナス	タカオホロシ	Solanum japonense var. takaoyamense
Solanaceae	ナス	オキナワヒヨドリジョウゴ	Solanum kayamae
Solanaceae	ナス	ヒロハノホロシ	Solanum kitagawae
Solanaceae	ナス	オニハリナスビ	Solanum lasiocarpum
Solanaceae	ナス	スイミナスビ	Solanum lasiocarpum
Solanaceae	ナス	キダチハリナスビ	Solanum linnaeanum
Solanaceae	ナス	ルソンナスビ	Solanum luzoniense var. glabrum
Solanaceae	ナス	トマト	Solanum lycopersicum
Solanaceae	ナス	アカナス	Solanum lycopersicum
Solanaceae	ナス	マメトマト	Solanum lycopersicum var. cerasiforme
Solanaceae	ナス	マメアカナス	Solanum lycopersicum var. cerasiforme
Solanaceae	ナス	ヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum
Solanaceae	ナス	シロバナヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum
Solanaceae	ナス	ヒロハノヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum
Solanaceae	ナス	ホロシ	Solanum lyratum
Solanaceae	ナス	シロバナヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum f. leucanthum
Solanaceae	ナス	ムラサキヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum f. purpuratum
Solanaceae	ナス	キミノヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum f. xanthocarpum
Solanaceae	ナス	イトホロシ	Solanum lyratum var. filamentosum
Solanaceae	ナス	ヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum var. lyratum
Solanaceae	ナス	ホロシ	Solanum lyratum var. lyratum
Solanaceae	ナス	ヒロハノヒヨドリジョウゴ	Solanum lyratum var. maruyamanum
Solanaceae	ナス	ヤイマナスビ	Solanum macaonense
Solanaceae	ナス	セイバンナスビ	Solanum macaonense
Solanaceae	ナス	ツノナス	Solanum mammosum
Solanaceae	ナス	カナリアナス	Solanum mammosum
Solanaceae	ナス	キツネナス	Solanum mammosum
Solanaceae	ナス	フォックスフェース	Solanum mammosum
Solanaceae	ナス	ダイオウナスビ	Solanum mauritianum
Solanaceae	ナス	マルバノホロシ	Solanum maximowiczii
Solanaceae	ナス	ナガババルバノホロシ	Solanum maximowiczii
Solanaceae	ナス	ヤママルバノホロシ	Solanum maximowiczii
Solanaceae	ナス	オオマルバノホロシ	Solanum megacarpum
Solanaceae	ナス	ナス	Solanum melongena
Solanaceae	ナス	ナスビ	Solanum melongena
Solanaceae	ナス	ムラサキイヌホオズキ	Solanum memphiticum
Solanaceae	ナス	イラブナスビ	Solanum miyakojimense
Solanaceae	ナス	オオイヌホオズキ	Solanum nigrescens
Solanaceae	ナス	イヌホオズキ	Solanum nigrum
Solanaceae	ナス	ハックナスビ	Solanum peikuoense
Solanaceae	ナス	ヒメケイヌホオズキ	Solanum physalifolium
Solanaceae	ナス	ヒメケイヌホオズキ	Solanum physalifolium var. nitidibaccatum
Solanaceae	ナス	ヤマヒヨドリジョウゴ	Solanum pittosporifolium
Solanaceae	ナス	タマサンゴ	Solanum pseudocapsicum
Solanaceae	ナス	フユサンゴ	Solanum pseudocapsicum
Solanaceae	ナス	リュウノタマ	Solanum pseudocapsicum
Solanaceae	ナス	ヒメタマサンゴ	Solanum pseudocapsicum var. diflorum
Solanaceae	ナス	アメリカイヌホオズキ	Solanum ptychanthum
Solanaceae	ナス	トマトダマシ	Solanum rostratum
Solanaceae	ナス	ケイヌホオズキ	Solanum sarrachoides
Solanaceae	ナス	ナンゴクイヌホオズキ	Solanum scabrum
Solanaceae	ナス	ルリイロツルナス	Solanum seaforthianum
Solanaceae	ナス	フサナリツルナスビ	Solanum seaforthianum
Solanaceae	ナス	フサナリツルナス	Solanum seaforthianum
Solanaceae	ナス	ルリイロナス	Solanum seaforthianum
Solanaceae	ナス	フルカワナスビ	Solanum septemlobum
Solanaceae	ナス	ハリナスビ	Solanum sisymbriifolium
Solanaceae	ナス	キダチイヌホオズキ	Solanum spirale
Solanaceae	ナス	スズメナスビ	Solanum torvum
Solanaceae	ナス	セイバンナスビ	Solanum torvum
Solanaceae	ナス	ハゴロモイヌホオズキ	Solanum triflorum
Solanaceae	ナス	ジャガイモ	Solanum tuberosum
Solanaceae	ナス	バレイショ	Solanum tuberosum
Solanaceae	ナス	モンパナスビ	Solanum undatum
Solanaceae	ナス	トゲハリナスビ	Solanum undatum
Solanaceae	ナス	キンギンナスビモドキ	Solanum viarum
Solanaceae	ナス	アカミノイヌホオズキ	Solanum villosum
Solanaceae	ナス	ビロードイヌホオズキ	Solanum villosum
Solanaceae	ナス	アカミノイヌホオズキ	Solanum villosum subsp. miniatum
Solanaceae	ナス	ビロードイヌホオズキ	Solanum villosum subsp. villosum
Solanaceae	ナス	テンジクナスビ	Solanum violaceum
Solanaceae	ナス	シロスズメナスビ	Solanum violaceum
Solanaceae	ナス	トゲハリナスビ	Solanum virginianum
Solanaceae	ナス	オオバナナスビ	Solanum wrightii
Solanaceae	ナス	ハダカホオズキ	Tubocapsicum anomalum
Solanaceae	ナス	ハダカホオズキ	Tubocapsicum anomalum var. anomalum
Solanaceae	ナス	マルバハダカホオズキ	Tubocapsicum anomalum var. obtusum
Solanaceae	ナス	ムニンハダカホオズキ	Tubocapsicum boninense
Sphenocleaceae	ナガボノウルシ	ナガボノウルシ	Sphenoclea zeylanica
Hydroleaceae	セイロンハコベ	セイロンハコベ	Hydrolea zeylanica
Oleaceae	モクセイ	ウチワノキ	Abeliophyllum distichum
Oleaceae	モクセイ	ウスベニウチワノキ	Abeliophyllum distichum f. lilacinum
Oleaceae	モクセイ	アツバコウトウナタオレ	Chionanthus coriaceus
Oleaceae	モクセイ	コウトウナタオレ	Chionanthus ramiflorus
Oleaceae	モクセイ	ヒトツバタゴ	Chionanthus retusus
Oleaceae	モクセイ	ナンジャモンジャ	Chionanthus retusus
Oleaceae	モクセイ	カッパンヒトツバタゴ	Chionanthus retusus
Oleaceae	モクセイ	ナガバヒトツバタゴ	Chionanthus retusus
Oleaceae	モクセイ	コバタゴ	Fontanesia phillireoides subsp. fortunei
Oleaceae	モクセイ	ヤマトレンギョウ	Forsythia japonica
Oleaceae	モクセイ	マンシュウレンギョウ	Forsythia mandschurica
Oleaceae	モクセイ	ヒロハレンギョウ	Forsythia ovata
Oleaceae	モクセイ	マルバレンギョウ	Forsythia ovata
Oleaceae	モクセイ	イワレンギョウ	Forsythia saxatilis
Oleaceae	モクセイ	レンギョウ	Forsythia suspensa
Oleaceae	モクセイ	レンギョウウツギ	Forsythia suspensa
Oleaceae	モクセイ	ショウドシマレンギョウ	Forsythia togashii
Oleaceae	モクセイ	チョウジュレンギョウ	Forsythia velutina
Oleaceae	モクセイ	シナレンギョウ	Forsythia viridissima
Oleaceae	モクセイ	チョウセンレンギョウ	Forsythia viridissima var. koreana
Oleaceae	モクセイ	シナレンギョウ	Forsythia viridissima var. viridissima
Oleaceae	モクセイ	アメリカトネリコ	Fraxinus americana
Oleaceae	モクセイ	ホソバトネリコ	Fraxinus angustifolia
Oleaceae	モクセイ	ミヤマオダモ	Fraxinus apertiaquamifera
Oleaceae	モクセイ	ミヤマアオダモ	Fraxinus apertisquamifera
Oleaceae	モクセイ	ヒメトネリコ	Fraxinus bungeana
Oleaceae	モクセイ	トネリコヤチダモ	Fraxinus chiisanensis
Oleaceae	モクセイ	コウリョウトネリコ	Fraxinus chinensis
Oleaceae	モクセイ	チョウセントネリコ	Fraxinus chinensis subsp. rhynchophylla
Oleaceae	モクセイ	オオトネリコ	Fraxinus chinensis subsp. rhynchophylla
Oleaceae	モクセイ	セイヨウトネリコ	Fraxinus excelsior
Oleaceae	モクセイ	シマトネリコ	Fraxinus griffithii
Oleaceae	モクセイ	タイワンシオジ	Fraxinus griffithii
Oleaceae	モクセイ	ケタイトウシオジ	Fraxinus griffithii
Oleaceae	モクセイ	タイトウシオジ	Fraxinus griffithii
Oleaceae	モクセイ	タイワントネリコ	Fraxinus griffithii
Oleaceae	モクセイ	シマトネリコ	Fraxinus griffithii var. kosyunensis
Oleaceae	モクセイ	タイワンシオジ	Fraxinus griffithii var. kosyunensis
Oleaceae	モクセイ	タイワントネリコ	Fraxinus griffithii var. kosyunensis
Oleaceae	モクセイ	タイトウシオジ	Fraxinus griffithii var. kosyunensis
Oleaceae	モクセイ	ケタイトウシオジ	Fraxinus griffithii var. kosyunensis
Oleaceae	モクセイ	シマタゴ	Fraxinus insularis
Oleaceae	モクセイ	タイワンタゴ	Fraxinus insularis
Oleaceae	モクセイ	トネリコ	Fraxinus japonica
Oleaceae	モクセイ	タモ	Fraxinus japonica
Oleaceae	モクセイ	サトトネリコ	Fraxinus japonica
Oleaceae	モクセイ	ナガミトネリコ	Fraxinus japonica f. intermedia
Oleaceae	モクセイ	ナガミノトネリコ	Fraxinus japonica f. intermedia
Oleaceae	モクセイ	デワノトネリコ	Fraxinus japonica f. stenocarpa
Oleaceae	モクセイ	デワトネリコ	Fraxinus japonica f. stenocarpa
Oleaceae	モクセイ	ケアオダモ	Fraxinus lanuginosa
Oleaceae	モクセイ	アラゲアオダモ	Fraxinus lanuginosa
Oleaceae	モクセイ	ケアオダモ	Fraxinus lanuginosa f. lanuginosa
Oleaceae	モクセイ	アラゲアオダモ	Fraxinus lanuginosa f. lanuginosa
Oleaceae	モクセイ	アオダモ	Fraxinus lanuginosa f. lanuginosa
Oleaceae	モクセイ	アオダモ	Fraxinus lanuginosa f. serrata
Oleaceae	モクセイ	コバノトネリコ	Fraxinus lanuginosa f. serrata
Oleaceae	モクセイ	ビロードアオダモ	Fraxinus lanuginosa f. veltina
Oleaceae	モクセイ	ビロウドアオダモ	Fraxinus lanuginosa f. veltina
Oleaceae	モクセイ	ヤマトアオダモ	Fraxinus longicuspis
Oleaceae	モクセイ	オオトネリコ	Fraxinus longicuspis
Oleaceae	モクセイ	ツクシトネリコ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
Oleaceae	モクセイ	ウラゲオオトネリコ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
Oleaceae	モクセイ	ヒロハアオダモ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
Oleaceae	モクセイ	イブキアオダモ	Fraxinus longicuspis var. latifolia
Oleaceae	モクセイ	ヤマトアオダモ	Fraxinus longicuspis var. longicuspis
Oleaceae	モクセイ	オオトネリコ	Fraxinus longicuspis var. longicuspis
Oleaceae	モクセイ	ヤチダモ	Fraxinus mandshurica
Oleaceae	モクセイ	オクエゾヤチダモ	Fraxinus mandshurica
Oleaceae	モクセイ	マンナシオジ	Fraxinus ornus
Oleaceae	モクセイ	ビロードトネリコ	Fraxinus pennsylvanica
Oleaceae	モクセイ	ソウマシオジ	Fraxinus pennsylvanica var. subintegerrima
Oleaceae	モクセイ	シオジ	Fraxinus platypoda
Oleaceae	モクセイ	ヤマシオジ	Fraxinus platypoda f. nipponica
Oleaceae	モクセイ	カイシジノキ	Fraxinus platypoda f. nipponica
Oleaceae	モクセイ	マルバアオダモ	Fraxinus sieboldiana
Oleaceae	モクセイ	ホソバアオダモ	Fraxinus sieboldiana
Oleaceae	モクセイ	トサトネリコ	Fraxinus sieboldiana
Oleaceae	モクセイ	コガネアオダモ	Fraxinus sieboldiana
Oleaceae	モクセイ	コガネヤチダモ	Fraxinus sieboldiana
Oleaceae	モクセイ	ハクウントネリコ	Fraxinus sieboldiana var. quadrijuga
Oleaceae	モクセイ	シオジ	Fraxinus spaethiana
Oleaceae	モクセイ	ヤマシオジ	Fraxinus spaethiana f. nipponica
Oleaceae	モクセイ	カイシジノキ	Fraxinus spaethiana f. nipponica
Oleaceae	モクセイ	ナガバジャスミン	Jasminum adenophyllum
Oleaceae	モクセイ	ツルジャスミン	Jasminum azoricum
Oleaceae	モクセイ	ノハラジャスミン	Jasminum bifarium
Oleaceae	モクセイ	ケイヌシロソケイ	Jasminum bifarium
Oleaceae	モクセイ	リュウキュウオウバイ	Jasminum floridum
Oleaceae	モクセイ	オオバナソケイ	Jasminum grandiflorum
Oleaceae	モクセイ	ジャスミン	Jasminum grandiflorum
Oleaceae	モクセイ	タイワンソケイ	Jasminum grandiflorum
Oleaceae	モクセイ	ウンナンソケイ	Jasminum humile f. wallichianum
Oleaceae	モクセイ	ヒマラヤソケイ	Jasminum humile var. humile
Oleaceae	モクセイ	キソケイ	Jasminum humile var. revolutum
Oleaceae	モクセイ	シンソケイ	Jasminum humile var. revolutum
Oleaceae	モクセイ	シマダソケイ	Jasminum lanceolarium
Oleaceae	モクセイ	オウバイモドキ	Jasminum mesnyi
Oleaceae	モクセイ	ウンナンオウバイ	Jasminum mesnyi
Oleaceae	モクセイ	ケソケイ	Jasminum multiflorum
Oleaceae	モクセイ	ジャワソケイ	Jasminum multiflorum
Oleaceae	モクセイ	ボルネオソケイ	Jasminum multiflorum
Oleaceae	モクセイ	イヌシロソケイ	Jasminum nervosum
Oleaceae	モクセイ	トガリバソケイ	Jasminum nervosum
Oleaceae	モクセイ	オウバイ	Jasminum nudiflorum
Oleaceae	モクセイ	ソケイ	Jasminum officinale
Oleaceae	モクセイ	ホシソケイ	Jasminum polyanthum
Oleaceae	モクセイ	シャムソケイ	Jasminum rex
Oleaceae	モクセイ	マツリカ	Jasminum sambac
Oleaceae	モクセイ	シロマツリ	Jasminum subtriplinerve
Oleaceae	モクセイ	オキナワソケイ	Jasminum superfluum
Oleaceae	モクセイ	シロソケイ	Jasminum trinerve
Oleaceae	モクセイ	シロバナツルソケイ	Jasminum trinerve
Oleaceae	モクセイ	ミヤマソケイ	Jasminum urophyllum
Oleaceae	モクセイ	タケシマイボタ	Ligustrum foliosum
Oleaceae	モクセイ	サイゴクイボタ	Ligustrum ibota
Oleaceae	モクセイ	サイコクイボタ	Ligustrum ibota
Oleaceae	モクセイ	ネズミモチ	Ligustrum japonicum
Oleaceae	モクセイ	タマツバキ	Ligustrum japonicum
Oleaceae	モクセイ	フクリンネズミモチ	Ligustrum japonicum 'Elegans'
Oleaceae	モクセイ	キミノネズミモチ	Ligustrum japonicum f. leucocarpum
Oleaceae	モクセイ	シロミネズミモチ	Ligustrum japonicum f. leucocarpum
Oleaceae	モクセイ	シロネズミモチ	Ligustrum japonicum f. leucocarpum
Oleaceae	モクセイ	ケネズミモチ	Ligustrum japonicum f. pubescens
Oleaceae	モクセイ	ケコバナイボタ	Ligustrum japonicum f. pubescens
Oleaceae	モクセイ	ハイネズミモチ	Ligustrum japonicum f. repens
Oleaceae	モクセイ	フクロモチ	Ligustrum japonicum f. rotundifolium
Oleaceae	モクセイ	ネズミモチ	Ligustrum japonicum var. japonicum
Oleaceae	モクセイ	タマツバキ	Ligustrum japonicum var. japonicum
Oleaceae	モクセイ	ケネズミモチ	Ligustrum japonicum var. japonicum f. pubescens
Oleaceae	モクセイ	イワキ	Ligustrum japonicum var. spathulatum
Oleaceae	モクセイ	コバノタマツバキ	Ligustrum japonicum var. spathulatum
Oleaceae	モクセイ	アマミイボタ	Ligustrum japonicum var. spathulatum
Oleaceae	モクセイ	フクロモチ	Ligustrum japonicum var. spathulatum f. rotundifolium
Oleaceae	モクセイ	キモンネズミモチ	Ligustrum japonicum 'Varieatum'
Oleaceae	モクセイ	オキナワイボタ	Ligustrum liukiuense
Oleaceae	モクセイ	コバノオキナワイボタ	Ligustrum liukiuense
Oleaceae	モクセイ	コバノタマツバキ	Ligustrum liukiuense
Oleaceae	モクセイ	トウネズミモチ	Ligustrum lucidum
Oleaceae	モクセイ	ムニンネズミモチ	Ligustrum micranthum
Oleaceae	モクセイ	コバナイボタ	Ligustrum micranthum
Oleaceae	モクセイ	ホソバムニンネズミモチ	Ligustrum micranthum
Oleaceae	モクセイ	ニイタカイボタ	Ligustrum morrisonense
Oleaceae	モクセイ	ニイタカネズミモチ	Ligustrum morrisonense
Oleaceae	モクセイ	イボタノキ	Ligustrum obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	コバノイボタ	Ligustrum obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	コバノイボタノキ	Ligustrum obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	ヒメイノタノキ	Ligustrum obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	ヒメイボタノキ	Ligustrum obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	セッツイボタ	Ligustrum obtusifolium f. leiocalyx
Oleaceae	モクセイ	ビロードイボタ	Ligustrum obtusifolium f. velutinum
Oleaceae	モクセイ	イボタノキ	Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	セッツイボタ	Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium f. leiocalyx
Oleaceae	モクセイ	ビロードイボタ	Ligustrum obtusifolium subsp. obtusifolium f. velutinum
Oleaceae	モクセイ	カオリイボタ	Ligustrum obtusifolium subsp. suave
Oleaceae	モクセイ	イボタノキ	Ligustrum obtusifolium var. obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	コバノイボタ	Ligustrum obtusifolium var. obtusifolium
Oleaceae	モクセイ	オニイボタ	Ligustrum obtusifolium var. regelianum
Oleaceae	モクセイ	オオバイボタ	Ligustrum ovalifolium
Oleaceae	モクセイ	フイリオオバイボタ	Ligustrum ovalifolium 'Aureum'
Oleaceae	モクセイ	ケオオバイボタ	Ligustrum ovalifolium f. heterophyllum
Oleaceae	モクセイ	オカイボタ	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii
Oleaceae	モクセイ	ケオカイボタ	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii f. pubescens
Oleaceae	モクセイ	ヤブイボタ	Ligustrum ovalifolium var. hisauchii f. pubescens
Oleaceae	モクセイ	オオバイボタ	Ligustrum ovalifolium var. ovalifolium
Oleaceae	モクセイ	ケオオバイボタ	Ligustrum ovalifolium var. ovalifolium f. heterophyllum
Oleaceae	モクセイ	ハチジョウイボタ	Ligustrum ovalifolium var. pacificum
Oleaceae	モクセイ	アリサンイボタ	Ligustrum pricei
Oleaceae	モクセイ	セイスイイボタ	Ligustrum pricei
Oleaceae	モクセイ	クロイゲイボタ	Ligustrum quihoui
Oleaceae	モクセイ	キレコミイボタ	Ligustrum retusum
Oleaceae	モクセイ	ヤナギイボタ	Ligustrum salicinum
Oleaceae	モクセイ	ハナイボタ	Ligustrum salicinum
Oleaceae	モクセイ	コミノネズミモチ	Ligustrum sinense
Oleaceae	モクセイ	シナイボタ	Ligustrum sinense
Oleaceae	モクセイ	シャカロウネズミモチ	Ligustrum sinense
Oleaceae	モクセイ	トガリバネズミモチ	Ligustrum sinense
Oleaceae	モクセイ	ノウコウイボタ	Ligustrum sinense
Oleaceae	モクセイ	トゲイボタ	Ligustrum tamakii
Oleaceae	モクセイ	ミヤマイボタ	Ligustrum tschonoskii
Oleaceae	モクセイ	オクイボタ	Ligustrum tschonoskii
Oleaceae	モクセイ	エゾイボタ	Ligustrum tschonoskii f. glabrescens
Oleaceae	モクセイ	エゾヤマイボタ	Ligustrum tschonoskii f. glabrescens
Oleaceae	モクセイ	ミウライボタ	Ligustrum tschonoskii var. epile
Oleaceae	モクセイ	ケナシキヨズミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. epile
Oleaceae	モクセイ	キヨズミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. kiyozumianum
Oleaceae	モクセイ	キヨスミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. kiyozumianum
Oleaceae	モクセイ	オオミイボタ	Ligustrum tschonoskii var. macrocarpum
Oleaceae	モクセイ	ミヤマイボタ	Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii
Oleaceae	モクセイ	オクイボタ	Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii
Oleaceae	モクセイ	エゾイボタ	Ligustrum tschonoskii var. tschonoskii f. glabrescens
Oleaceae	モクセイ	オクノハマイボタ	Ligustrum tschonoskii var. yuhkianum
Oleaceae	モクセイ	ヨウシュイボタ	Ligustrum vulgare
Oleaceae	モクセイ	セイヨウイボタ	Ligustrum vulgare
Oleaceae	モクセイ	ヨルソケイ	Nyctanthes arbor-tristis
Oleaceae	モクセイ	インドヤコウボク	Nyctanthes arbor-tristis
Oleaceae	モクセイ	ウミベオリーブ	Olea brachiata
Oleaceae	モクセイ	オリーブ	Olea europaea
Oleaceae	モクセイ	ヒイラギモクセイ	Osmanthus × fortunei
Oleaceae	モクセイ	アメリカヒイラギ	Osmanthus americanus
Oleaceae	モクセイ	ナンゴクモクセイ	Osmanthus enervius
Oleaceae	モクセイ	モクセイ	Osmanthus fragrans
Oleaceae	モクセイ	ギンモクセイ	Osmanthus fragrans
Oleaceae	モクセイ	キンモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus
Oleaceae	モクセイ	キンモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. aurantiacus
Oleaceae	モクセイ	シロモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. leucanthus
Oleaceae	モクセイ	ウスギモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. thunbergii
Oleaceae	モクセイ	ウスキモクセイ	Osmanthus fragrans var. aurantiacus f. thunbergii
Oleaceae	モクセイ	ギンモクセイ	Osmanthus fragrans var. fragrans
Oleaceae	モクセイ	ヒイラギ	Osmanthus heterophyllus
Oleaceae	モクセイ	タイワンヒイラギ	Osmanthus heterophyllus
Oleaceae	モクセイ	ミヤマモクセイ	Osmanthus heterophyllus
Oleaceae	モクセイ	タイワンモクセイモドキ	Osmanthus heterophyllus
Oleaceae	モクセイ	キッコウヒイラギ	Osmanthus heterophyllus f. subangustatus
Oleaceae	モクセイ	シマモクセイ	Osmanthus insularis
Oleaceae	モクセイ	サツマモクセイ	Osmanthus insularis
Oleaceae	モクセイ	ナタオレノキ	Osmanthus insularis
Oleaceae	モクセイ	ナタハジキ	Osmanthus insularis
Oleaceae	モクセイ	ハチジョウモクセイ	Osmanthus insularis
Oleaceae	モクセイ	キンナタオレノキ	Osmanthus insularis f. aureus
Oleaceae	モクセイ	キンナタオレ	Osmanthus insularis f. aureus
Oleaceae	モクセイ	シマモクセイ	Osmanthus insularis var. insularis
Oleaceae	モクセイ	ハチジョウモクセイ	Osmanthus insularis var. insularis
Oleaceae	モクセイ	サツマモクセイ	Osmanthus insularis var. insularis
Oleaceae	モクセイ	ナタオレノキ	Osmanthus insularis var. insularis
Oleaceae	モクセイ	ナタハジキ	Osmanthus insularis var. insularis
Oleaceae	モクセイ	ヤナギバモクセイ	Osmanthus insularis var. okinawensis
Oleaceae	モクセイ	ヤナギバナタオレ	Osmanthus insularis var. okinawensis
Oleaceae	モクセイ	ヤエヤマヒイラギ	Osmanthus iriomotensis
Oleaceae	モクセイ	イリオモテヒイラギ	Osmanthus iriomotensis
Oleaceae	モクセイ	トガリバモクセイ	Osmanthus lanceolatus
Oleaceae	モクセイ	リュウキュウモクセイ	Osmanthus marginatus
Oleaceae	モクセイ	マツダモクセイ	Osmanthus marginatus
Oleaceae	モクセイ	オオバモクセイ	Osmanthus matsumuranus
Oleaceae	モクセイ	タカサゴモクセイ	Osmanthus matsumuranus
Oleaceae	モクセイ	ナガバモクセイ	Osmanthus matsumuranus
Oleaceae	モクセイ	オオモクセイ	Osmanthus rigidus
Oleaceae	モクセイ	ペルシャライラック	Syringa × persica
Oleaceae	モクセイ	ペルシャハシドイ	Syringa × persica
Oleaceae	モクセイ	ヒマラヤハシドイ	Syringa emodi
Oleaceae	モクセイ	ホソバハシドイ	Syringa fauriei
Oleaceae	モクセイ	コバノハシドイ	Syringa meyeri
Oleaceae	モクセイ	チャボハシドイ	Syringa meyeri
Oleaceae	モクセイ	オニハシドイ	Syringa oblata
Oleaceae	モクセイ	ヒロハハシドイ	Syringa oblata subsp. dilatata
Oleaceae	モクセイ	トネリバハシドイ	Syringa pinnatifolia
Oleaceae	モクセイ	シナハシドイ	Syringa pubescens
Oleaceae	モクセイ	ウスゲハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
Oleaceae	モクセイ	チョウセンハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
Oleaceae	モクセイ	ヒメハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
Oleaceae	モクセイ	マルバハシドイ	Syringa pubescens subsp. patula
Oleaceae	モクセイ	ハシドイ	Syringa reticulata
Oleaceae	モクセイ	ペキンハシドイ	Syringa reticulata subsp. pekinensis
Oleaceae	モクセイ	マンシュウハシドイ	Syringa reticulata var. amurensis
Oleaceae	モクセイ	ハシドイ	Syringa reticulata var. reticulata
Oleaceae	モクセイ	ケオオバハシドイ	Syringa reticulata var. tatewakiana
Oleaceae	モクセイ	タケシマハシドイ	Syringa velutina var. venosa
Oleaceae	モクセイ	ベニハシドイ	Syringa villosa
Oleaceae	モクセイ	オオバハシドイ	Syringa villosa
Oleaceae	モクセイ	ムラサキハシドイ	Syringa vulgaris
Oleaceae	モクセイ	ライラック	Syringa vulgaris
Oleaceae	モクセイ	リラ	Syringa vulgaris
Oleaceae	モクセイ	ハナハシドイ	Syringa wolfii
Oleaceae	モクセイ	ケハナハシドイ	Syringa wolfii
Oleaceae	モクセイ	タチハシドイ	Syringa wolfii
Oleaceae	モクセイ	ウンナンハシドイ	Syringa yunnanensis
Calceolariaceae	キンチャクソウ	ヒメキンチャクソウ	Calceolaria × fruticohybrida
Calceolariaceae	キンチャクソウ	カルケオラリア	Calceolaria × herbeohybrida
Calceolariaceae	キンチャクソウ	カルセオラリア	Calceolaria × herbeohybrida
Calceolariaceae	キンチャクソウ	キンチャクソウ	Calceolaria corymbosa
Calceolariaceae	キンチャクソウ	チリメンキンチャクソウ	Calceolaria integrifolia
Calceolariaceae	キンチャクソウ	チリメンキンチャク	Calceolaria integrifolia
Calceolariaceae	キンチャクソウ	ハネバキンチャクソウ	Calceolaria pinnata
Calceolariaceae	キンチャクソウ	アツバキンチャクソウ	Calceolaria scabiosifolia
Calceolariaceae	キンチャクソウ	ダキバキンチャクソウ	Calceolaria scabiosifolia
Gesneriaceae	イワタバコ	ベニバナハナギリソウ	Achimenes coccinea
Gesneriaceae	イワタバコ	ベニハナギリソウ	Achimenes coccinea
Gesneriaceae	イワタバコ	サビバハナギリソウ	Achimenes grandiflora
Gesneriaceae	イワタバコ	サビハハナギリソウ	Achimenes grandiflora
Gesneriaceae	イワタバコ	ハナギリソウ	Achimenes longiflora
Gesneriaceae	イワタバコ	ツツバナハナギリソウ	Achimenes tubiflora
Gesneriaceae	イワタバコ	ナガミカズラ	Aeschynanthus acuminatus
Gesneriaceae	イワタバコ	ハナツルクサ	Aeschynanthus pulchrus
Gesneriaceae	イワタバコ	ハナツルグサ	Aeschynanthus pulchrus
Gesneriaceae	イワタバコ	イワタバコ	Conandron ramondioides
Gesneriaceae	イワタバコ	シロバナイワタバコ	Conandron ramondioides f. leucanthus
Gesneriaceae	イワタバコ	ケイワタバコ	Conandron ramondioides f. pilosus
Gesneriaceae	イワタバコ	ケイワタバコ	Conandron ramondioides var. pilosus
Gesneriaceae	イワタバコ	イワタバコ	Conandron ramondioides var. ramondioides
Gesneriaceae	イワタバコ	タイワンイワタバコ	Conandron ramondioides var. taiwanensis
Gesneriaceae	イワタバコ	イリオモテイワタバコ	Conandron ramondioides var. taiwanensis
Gesneriaceae	イワタバコ	ミズビワソウ	Cyrtandra cuminfii
Gesneriaceae	イワタバコ	コウトウイワタバコモドキ	Cyrtandra umbellifera
Gesneriaceae	イワタバコ	クサイイワタバコ	Cyrtandra urvillei
Gesneriaceae	イワタバコ	ポナペイワタバコ	Cyrtandra urvillei
Gesneriaceae	イワタバコ	ミズビワソウ	Cyrtandra yaeyamae
Gesneriaceae	イワタバコ	ヤエヤマイワタバコ	Cyrtandra yaeyamae
Gesneriaceae	イワタバコ	コヨリソウ	Damrongia clarkeana
Gesneriaceae	イワタバコ	スミレイワギリ	Dorcoceras hygrometrica
Gesneriaceae	イワタバコ	ハイベニギリ	Episcia cupreata
Gesneriaceae	イワタバコ	タイワンヒナツノギリソウ	Epithema taiwanense
Gesneriaceae	イワタバコ	ヒナツノギリソウ	Epithema taiwanense var. fasciculatum
Gesneriaceae	イワタバコ	ツノギリソウ	Hemiboea bicornuta
Gesneriaceae	イワタバコ	チリソウ	Henckelia anachoreta
Gesneriaceae	イワタバコ	ノコバチリソウ	Henckelia anachoreta
Gesneriaceae	イワタバコ	ベニギリソウ	Kohleria amabilis
Gesneriaceae	イワタバコ	タイワンシシンラン	Lysionotus apicidens
Gesneriaceae	イワタバコ	コウトウシシンラン	Lysionotus ikedae
Gesneriaceae	イワタバコ	シシンラン	Lysionotus pauciflorus
Gesneriaceae	イワタバコ	ソライロツノギリソウ	Microchirita lavandulacea
Gesneriaceae	イワタバコ	イワギリソウ	Opithandra primuloides
Gesneriaceae	イワタバコ	シロバナイワギリソウ	Opithandra primuloides f. albiflora
Gesneriaceae	イワタバコ	フナシイワギリソウ	Opithandra primuloides f. immaculata
Gesneriaceae	イワタバコ	イワギリソウ	Oreocharis primuloides
Gesneriaceae	イワタバコ	ホクチグサ	Paraboea swinhoei
Gesneriaceae	イワタバコ	ピレネーイワタバコ	Ramonda myconi
Gesneriaceae	イワタバコ	ルリブクロ	Rhynchoglossum obliquum var. hologlossum
Gesneriaceae	イワタバコ	タマザキヤマビワソウ	Rhynchotechum discolor var. austrokiushiuense
Gesneriaceae	イワタバコ	ヤマビワソウ	Rhynchotechum discolor var. discolor
Gesneriaceae	イワタバコ	キレバヤマビワソウ	Rhynchotechum discolor var. incisum
Gesneriaceae	イワタバコ	イヌヤマビワソウ	Rhynchotechum formosanum
Gesneriaceae	イワタバコ	アフリカスミレ	Saintpaulia ionatha
Gesneriaceae	イワタバコ	グロキシニア	Sinningia × hybrida
Gesneriaceae	イワタバコ	オオイワギリソウ	Sinningia speciosa
Gesneriaceae	イワタバコ	ビロードギリ	Smithiantha cinnabarina
Gesneriaceae	イワタバコ	スミシアンサ	Smithiantha cinnabarina
Gesneriaceae	イワタバコ	オオヒメギリソウ	Streptocarpus × kewensis
Gesneriaceae	イワタバコ	オオウシノシタ	Streptocarpus grandis
Gesneriaceae	イワタバコ	ウシノシタモドキ	Streptocarpus grandis
Gesneriaceae	イワタバコ	コダチヒメギリソウ	Streptocarpus kirkii
Gesneriaceae	イワタバコ	ヒメギリソウ	Streptocarpus rexii
Gesneriaceae	イワタバコ	コウシノシタ	Streptocarpus saundersii
Gesneriaceae	イワタバコ	ウシノシタ	Streptocarpus wendlandii
Gesneriaceae	イワタバコ	マツムラソウ	Titanotrichum oldhamii
Gesneriaceae	イワタバコ	コルリブクロ	Whytockia sasakii
Gesneriaceae	イワタバコ	シロブクロ	Whytockia sasakii
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバアンゲロンソウ	Angelonia angustifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメヨリソウ	Angelonia angustifolia
Plantaginaceae	オオバコ	アンゲロンソウ	Angelonia gardneri
Plantaginaceae	オオバコ	ヤナギバアンゲロンソウ	Angelonia salicariifolia
Plantaginaceae	オオバコ	キンギョソウ	Antirrhinum majus
Plantaginaceae	オオバコ	ツタキンギョソウ	Asarina lobelii
Plantaginaceae	オオバコ	ウォーターバコパ	Bacopa caroliniana
Plantaginaceae	オオバコ	オトメアゼナ	Bacopa monnieri
Plantaginaceae	オオバコ	ウキアゼナ	Bacopa rotundifolia
Plantaginaceae	オオバコ	チシマミズハコベ	Callitriche hermaphroditica
Plantaginaceae	オオバコ	アワゴケ	Callitriche japonica
Plantaginaceae	オオバコ	ミズハコベ	Callitriche palustris
Plantaginaceae	オオバコ	マンシュウミズハコベ	Callitriche palustris
Plantaginaceae	オオバコ	ナンゴクミズハコベ	Callitriche palustris
Plantaginaceae	オオバコ	チョウセンアワゴケ	Callitriche palustris
Plantaginaceae	オオバコ	ナガバアワゴケ	Callitriche palustris
Plantaginaceae	オオバコ	ミギワハコベ	Callitriche palustris
Plantaginaceae	オオバコ	マンシュウミズハコベ	Callitriche palustris var. elegans
Plantaginaceae	オオバコ	ナンゴクミズハコベ	Callitriche palustris var. oryzetorum
Plantaginaceae	オオバコ	ミズハコベ	Callitriche palustris var. palustris
Plantaginaceae	オオバコ	ナガバアワゴケ	Callitriche palustris var. palustris
Plantaginaceae	オオバコ	ミギワハコベ	Callitriche palustris var. palustris
Plantaginaceae	オオバコ	チョウセンアワゴケ	Callitriche palustris var. palustris
Plantaginaceae	オオバコ	タイホクミズハコベ	Callitriche raveniana
Plantaginaceae	オオバコ	イケノミズハコベ	Callitriche stagnalis
Plantaginaceae	オオバコ	アメリカアワゴケ	Callitriche terrestris
Plantaginaceae	オオバコ	ヒナウンラン	Chaenorhinum minus
Plantaginaceae	オオバコ	ジャコウソウモドキ	Chelone lyonii
Plantaginaceae	オオバコ	オオバナコリンソウ	Collinsia grandiflora
Plantaginaceae	オオバコ	コリンソウ	Collinsia heterophylla
Plantaginaceae	オオバコ	ツタバウンラン	Cymbalaria muralis
Plantaginaceae	オオバコ	ウンランカズラ	Cymbalaria muralis
Plantaginaceae	オオバコ	ツタガラクサ	Cymbalaria muralis
Plantaginaceae	オオバコ	マルバノサワトウガラシ	Deinostema adenocaulum
Plantaginaceae	オオバコ	サワトウガラシ	Deinostema violaceum
Plantaginaceae	オオバコ	アカヌマソウ	Deinostema violaceum
Plantaginaceae	オオバコ	サビイロジギタリス	Digitalis ferruginea
Plantaginaceae	オオバコ	サビバジギタリス	Digitalis ferruginea
Plantaginaceae	オオバコ	オオバナジギタリス	Digitalis grandiflora
Plantaginaceae	オオバコ	オオキバナジギタリス	Digitalis grandiflora
Plantaginaceae	オオバコ	タイリンキバナジギタリス	Digitalis grandiflora
Plantaginaceae	オオバコ	ケジギタリス	Digitalis lanata
Plantaginaceae	オオバコ	ワタゲジギタリス	Digitalis lanata
Plantaginaceae	オオバコ	キバナジギタリス	Digitalis lutea
Plantaginaceae	オオバコ	ジギタリス	Digitalis purpurea
Plantaginaceae	オオバコ	キツネノテブクロ	Digitalis purpurea
Plantaginaceae	オオバコ	アブノメ	Dopatrium junceum
Plantaginaceae	オオバコ	パチパチグサ	Dopatrium junceum
Plantaginaceae	オオバコ	キクガラクサ	Ellisiophyllum pinnatum
Plantaginaceae	オオバコ	ホロギク	Ellisiophyllum pinnatum
Plantaginaceae	オオバコ	キクガラクサ	Ellisiophyllum pinnatum var. reptans
Plantaginaceae	オオバコ	ホロギク	Ellisiophyllum pinnatum var. reptans
Plantaginaceae	オオバコ	イワカラクサ	Erinus alpinus
Plantaginaceae	オオバコ	ヤマルリカンザシ	Globularia vulgaris
Plantaginaceae	オオバコ	ヒナデマリ	Globularia vulgaris
Plantaginaceae	オオバコ	カミガモソウ	Gratiola fluviatilis
Plantaginaceae	オオバコ	オオアブノメ	Gratiola japonica
Plantaginaceae	オオバコ	サクマソウ	Hemiphragma heterophyllum
Plantaginaceae	オオバコ	スギナモ×ヒロハスギナモ	Hippuris × lanceolata
Plantaginaceae	オオバコ	ヒロハスギナモ	Hippuris tetraphylla
Plantaginaceae	オオバコ	スギナモ	Hippuris vulgaris
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメツルウンラン	Kickxia elatine
Plantaginaceae	オオバコ	ウルップソウ	Lagotis glauca
Plantaginaceae	オオバコ	ハマレンゲ	Lagotis glauca
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナウルップソウ	Lagotis glauca f. albiflora
Plantaginaceae	オオバコ	ユウバリソウ	Lagotis takedana
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバウルップソウ	Lagotis yesoensis
Plantaginaceae	オオバコ	シソクサ	Limnophila aromatica
Plantaginaceae	オオバコ	シソクサ	Limnophila chinensis subsp. aromatica
Plantaginaceae	オオバコ	エミジカシソクサ	Limnophila erecta
Plantaginaceae	オオバコ	エナシシソクサ	Limnophila fragrans
Plantaginaceae	オオバコ	カワリバキクモ	Limnophila heterophylla
Plantaginaceae	オオバコ	コキクモ	Limnophila indica
Plantaginaceae	オオバコ	タイワンキクモ	Limnophila indica
Plantaginaceae	オオバコ	ホウライシソクサ	Limnophila rugosa
Plantaginaceae	オオバコ	キクモ	Limnophila sessiliflora
Plantaginaceae	オオバコ	トウエンキクモ	Limnophila taoyuanensis
Plantaginaceae	オオバコ	コキクモ	Limnophila trichophylla
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメウンラン	Linaria amethystea
Plantaginaceae	オオバコ	ムラサキウンラン	Linaria bipartita
Plantaginaceae	オオバコ	キバナウンラン	Linaria genistifolia subsp. dalmatica
Plantaginaceae	オオバコ	マルバウンラン	Linaria genistifolia subsp. dalmatica
Plantaginaceae	オオバコ	ウンラン	Linaria japonica
Plantaginaceae	オオバコ	フタミウンラン	Linaria pelisseriana
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメキンギョソウ	Linaria purpurea
Plantaginaceae	オオバコ	ヤナギウンラン	Linaria purpurea
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバウンラン	Linaria vulgaris
Plantaginaceae	オオバコ	セイヨウウンラン	Linaria vulgaris
Plantaginaceae	オオバコ	ホザキウンラン	Linaria vulgaris
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナセイヨウウンラン	Linaria vulgaris f. leucantha
Plantaginaceae	オオバコ	キリカズラ	Lophospermum erubescens
Plantaginaceae	オオバコ	コキリカズラ	Lophospermum scandens
Plantaginaceae	オオバコ	ツルキンギョソウ	Maurandella antirrhinifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ツタバキリカズラ	Maurandya barclayana
Plantaginaceae	オオバコ	ケナシキリカズラ	Maurandya barclayana
Plantaginaceae	オオバコ	ムラサキキリカズラ	Maurandya barclayana
Plantaginaceae	オオバコ	キバナオトメアゼナ	Mecardonia procumbens
Plantaginaceae	オオバコ	アメリカシソクサ	Mecardonia procumbens
Plantaginaceae	オオバコ	アメリカミゾホオズキ	Mecardonia procumbens
Plantaginaceae	オオバコ	シラユキキンギョソウ	Misopates calycinum
Plantaginaceae	オオバコ	アレチキンギョソウ	Misopates orontium
Plantaginaceae	オオバコ	マツバウンラン	Nuttallanthus canadensis
Plantaginaceae	オオバコ	オオマツバウンラン	Nuttallanthus texanus
Plantaginaceae	オオバコ	イワブクロ	Pennellianthus frutescens
Plantaginaceae	オオバコ	タルマイソウ	Pennellianthus frutescens
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナイワブクロ	Pennellianthus frutescens f. albiflorus
Plantaginaceae	オオバコ	ヤナギチョウジ	Penstemon barbatus
Plantaginaceae	オオバコ	ツリガネヤナギ	Penstemon campanulatus
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメツリガネヤナギ	Penstemon cobaea
Plantaginaceae	オオバコ	ウスムラサキツリガネヤナギ	Penstemon cobaea
Plantaginaceae	オオバコ	シロツリガネヤナギ	Penstemon digitalis
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナイワブクロ	Penstemon frutescens f. albiflorus
Plantaginaceae	オオバコ	リンドウツリガネヤナギ	Penstemon hartwegii
Plantaginaceae	オオバコ	フウリンイワブクロ	Penstemon hirsutus
Plantaginaceae	オオバコ	コオウレン	Picrorhiza kurroa
Plantaginaceae	オオバコ	ヒガシコオウレン	Picrorhiza scrophulariiflora
Plantaginaceae	オオバコ	コオウレン	Picrorhiza scrophulariiflora
Plantaginaceae	オオバコ	ダキバオオバコ	Plantago amplexicaulis
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバオオバコ	Plantago arenaria
Plantaginaceae	オオバコ	アメリカオオバコ	Plantago aristata
Plantaginaceae	オオバコ	ノゲオオバコ	Plantago aristata
Plantaginaceae	オオバコ	オオバコ	Plantago asiatica
Plantaginaceae	オオバコ	シロオオバコ	Plantago asiatica
Plantaginaceae	オオバコ	ハハキオオバコ	Plantago asiatica
Plantaginaceae	オオバコ	ホウキオオバコ	Plantago asiatica
Plantaginaceae	オオバコ	イサワオオバコ	Plantago asiatica f. albostriata
Plantaginaceae	オオバコ	ケバノオオバコ	Plantago asiatica f. amamiana
Plantaginaceae	オオバコ	ヤグラオオバコ	Plantago asiatica f. folioscopa
Plantaginaceae	オオバコ	フイリオオバコ	Plantago asiatica f. variegata
Plantaginaceae	オオバコ	オオバコ	Plantago asiatica var. asiatica
Plantaginaceae	オオバコ	ハハキオオバコ	Plantago asiatica var. asiatica
Plantaginaceae	オオバコ	ホウキオオバコ	Plantago asiatica var. asiatica
Plantaginaceae	オオバコ	オオバコ	Plantago asiatica var. densiuscula
Plantaginaceae	オオバコ	エナガオオバコ	Plantago asiatica var. laxa
Plantaginaceae	オオバコ	マルミオオバコ	Plantago asiatica var. sphaerocarpa
Plantaginaceae	オオバコ	ヤクシマオオバコ	Plantago asiatica var. yakusimensis
Plantaginaceae	オオバコ	エゾオオバコ	Plantago camtschatica
Plantaginaceae	オオバコ	ケナシエゾオオバコ	Plantago camtschatica f. glabra
Plantaginaceae	オオバコ	セリバオオバコ	Plantago coronopus
Plantaginaceae	オオバコ	ムジナオオバコ	Plantago depressa
Plantaginaceae	オオバコ	タイワンオオバコ	Plantago formosana
Plantaginaceae	オオバコ	ハクサンオオバコ	Plantago hakusanensis
Plantaginaceae	オオバコ	ケナシハクサンオオバコ	Plantago hakusanensis f. glabra
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナハクサンオオバコ	Plantago hakusanensis f. viridescens
Plantaginaceae	オオバコ	ニチナンオオバコ	Plantago heterophylla
Plantaginaceae	オオバコ	イトバオオバコ	Plantago heterophylla
Plantaginaceae	オオバコ	トウオオバコ	Plantago japonica
Plantaginaceae	オオバコ	イソオオバコ	Plantago japonica
Plantaginaceae	オオバコ	テリハオオバコ	Plantago japonica
Plantaginaceae	オオバコ	ホウキトウオオバコ	Plantago japonica
Plantaginaceae	オオバコ	エノシマオオバコ	Plantago japonica f. hiyamae
Plantaginaceae	オオバコ	ヘラオオバコ	Plantago lanceolata
Plantaginaceae	オオバコ	エダウチヘラオオバコ	Plantago lanceolata
Plantaginaceae	オオバコ	オオヘラオオバコ	Plantago lanceolata
Plantaginaceae	オオバコ	セイヨウオオバコ	Plantago major
Plantaginaceae	オオバコ	オニオオバコ	Plantago major
Plantaginaceae	オオバコ	イヌオオバコ	Plantago major var. jeholensis
Plantaginaceae	オオバコ	エダウチオオバコ	Plantago psyllium
Plantaginaceae	オオバコ	テキサスオオバコ	Plantago rhodosperma
Plantaginaceae	オオバコ	トゲオオバコ	Plantago spinulosa
Plantaginaceae	オオバコ	ハイオオバコ	Plantago squarrosa
Plantaginaceae	オオバコ	ツボミオオバコ	Plantago virginica
Plantaginaceae	オオバコ	タチオオバコ	Plantago virginica
Plantaginaceae	オオバコ	オオヤマトラノオ	Pseudolysimachion kiusianum var. maximum
Plantaginaceae	オオバコ	ハナチョウジ	Russelia equisetiformis
Plantaginaceae	オオバコ	セイタカカナビキソウ	Scoparia dulcis
Plantaginaceae	オオバコ	シマカナビキソウ	Scoparia dulcis
Plantaginaceae	オオバコ	ムラサキシソクサ	Stemodia verticillata
Plantaginaceae	オオバコ	メキシコジギタリス	Tetranema roseum
Plantaginaceae	オオバコ	ヒシモドキ	Trapella sinensis
Plantaginaceae	オオバコ	カラヒシモドキ	Trapella sinensis
Plantaginaceae	オオバコ	キタダケトラノオ	Varonica ovata subsp. kiusiana var. kitadakemontana
Plantaginaceae	オオバコ	ホナガカワヂシャ	Veronica × myriantha
Plantaginaceae	オオバコ	エゾノカワヂシャ	Veronica americana
Plantaginaceae	オオバコ	エゾノカワヂサ	Veronica americana
Plantaginaceae	オオバコ	エゾノカワジサ	Veronica americana
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナエゾノカワヂシャ	Veronica americana f. albiflora
Plantaginaceae	オオバコ	オオカワヂシャ	Veronica anagallis-aquatica
Plantaginaceae	オオバコ	オオカワヂサ	Veronica anagallis-aquatica
Plantaginaceae	オオバコ	オオカワジサ	Veronica anagallis-aquatica
Plantaginaceae	オオバコ	オトメカワヂシャ	Veronica anagalloides
Plantaginaceae	オオバコ	オトメカワヂサ	Veronica anagalloides
Plantaginaceae	オオバコ	タチイヌノフグリ	Veronica arvensis
Plantaginaceae	オオバコ	マルバカワヂシャ	Veronica baccabunga
Plantaginaceae	オオバコ	カワヂシャモドキ	Veronica catenata
Plantaginaceae	オオバコ	カワヂサモドキ	Veronica catenata
Plantaginaceae	オオバコ	カラフトヒヨクソウ	Veronica chamaedrys
Plantaginaceae	オオバコ	コゴメイヌノフグリ	Veronica cymbalaria
Plantaginaceae	オオバコ	キクバトラノオ	Veronica dahurica
Plantaginaceae	オオバコ	シュムシュクワガタ	Veronica grandiflora
Plantaginaceae	オオバコ	フラサバソウ	Veronica hederifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ツタノハイヌノフグリ	Veronica hederifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメトウテイラン	Veronica incana
Plantaginaceae	オオバコ	チョウセントウテイラン	Veronica incana
Plantaginaceae	オオバコ	タケシマクワガタ	Veronica insularis
Plantaginaceae	オオバコ	ヤマクワガタ	Veronica japonensis
Plantaginaceae	オオバコ	ツルクワガタ	Veronica japonensis
Plantaginaceae	オオバコ	ハマクワガタ	Veronica javanica
Plantaginaceae	オオバコ	イシガキグサ	Veronica javanica
Plantaginaceae	オオバコ	ヒヨクソウ	Veronica laxa
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバヒメトラノオ	Veronica linariifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバトラノオ	Veronica linariifolia
Plantaginaceae	オオバコ	オオホソバトラノオ	Veronica linariifolia var. dilatata
Plantaginaceae	オオバコ	オオホソバヒメトラノオ	Veronica linariifolia var. dilatata
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバヒメトラノオ	Veronica linariifolia var. linariifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバトラノオ	Veronica linariifolia var. linariifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ケトラノオ	Veronica linariifolia var. villosula
Plantaginaceae	オオバコ	セイヨウトラノオ	Veronica longifolia
Plantaginaceae	オオバコ	タイリクルリトラノオ	Veronica longifolia
Plantaginaceae	オオバコ	クワガタソウ	Veronica miqueliana
Plantaginaceae	オオバコ	コクワガタ	Veronica miqueliana
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナクワガタソウ	Veronica miqueliana f. leucantha
Plantaginaceae	オオバコ	コクワガタ	Veronica miqueliana f. takedana
Plantaginaceae	オオバコ	コクワガタソウ	Veronica miqueliana f. takedana
Plantaginaceae	オオバコ	ニイタカクワガタ	Veronica morrisonicola
Plantaginaceae	オオバコ	サンインクワガタ	Veronica muratae
Plantaginaceae	オオバコ	ニシノヤマクワガタ	Veronica muratae
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメクワガタ	Veronica nipponica
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメクワガタ	Veronica nipponica var. nipponica
Plantaginaceae	オオバコ	シナノヒメクワガタ	Veronica nipponica var. sinanoalpina
Plantaginaceae	オオバコ	セイヨウグンバイヅル	Veronica officinalis
Plantaginaceae	オオバコ	コモンスピードウェル	Veronica officinalis
Plantaginaceae	オオバコ	サンイントラノオ	Veronica ogurae
Plantaginaceae	オオバコ	コバノクワガタ	Veronica oligosperma
Plantaginaceae	オオバコ	グンバイヅル	Veronica onoei
Plantaginaceae	オオバコ	マルバクワガタ	Veronica onoei
Plantaginaceae	オオバコ	アレチイヌノフグリ	Veronica opaca
Plantaginaceae	オオバコ	トウテイラン	Veronica ornata
Plantaginaceae	オオバコ	ツクシトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana
Plantaginaceae	オオバコ	ヒロハトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana
Plantaginaceae	オオバコ	ヒロバトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana
Plantaginaceae	オオバコ	ミヤマトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. diamantiaca
Plantaginaceae	オオバコ	マンシュウトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. glabrifolia
Plantaginaceae	オオバコ	オオヤマトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. glabrifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ツクシトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. kiusiana
Plantaginaceae	オオバコ	ヒロハトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. kiusiana
Plantaginaceae	オオバコ	ヒロバトラノオ	Veronica ovata subsp. kiusiana var. kiusiana
Plantaginaceae	オオバコ	エチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima
Plantaginaceae	オオバコ	サドトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバエチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima
Plantaginaceae	オオバコ	エチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima f. angustata
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバエチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima f. angustata
Plantaginaceae	オオバコ	シラゲエチゴトラノオ	Veronica ovata subsp. maritima f. canescens
Plantaginaceae	オオバコ	エゾルリトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei
Plantaginaceae	オオバコ	ヤマルリトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. japonica
Plantaginaceae	オオバコ	ヒロハヤマトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. japonica
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバヤマルリトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. japonica
Plantaginaceae	オオバコ	エゾルリトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. miyabei
Plantaginaceae	オオバコ	ビロードトラノオ	Veronica ovata subsp. miyabei var. villosa
Plantaginaceae	オオバコ	ヒロハヤマトラノオ	Veronica ovata subsp. ovata
Plantaginaceae	オオバコ	ムシクサ	Veronica peregrina
Plantaginaceae	オオバコ	ケナシムシクサ	Veronica peregrina f. peregrina
Plantaginaceae	オオバコ	ムシクサ	Veronica peregrina f. peregrina
Plantaginaceae	オオバコ	ケムシクサ	Veronica peregrina f. xalapensis
Plantaginaceae	オオバコ	ムシクサ	Veronica peregrina f. xalapensis
Plantaginaceae	オオバコ	ムシクサ	Veronica peregrina var. peregrina
Plantaginaceae	オオバコ	ケムシクサ	Veronica peregrina var. xalapensis
Plantaginaceae	オオバコ	オオイヌノフグリ	Veronica persica
Plantaginaceae	オオバコ	イヌノフグリ	Veronica polita
Plantaginaceae	オオバコ	イヌノフグリ	Veronica polita subsp. lilacina
Plantaginaceae	オオバコ	イヌノフグリ	Veronica polita var. lilacina
Plantaginaceae	オオバコ	ハタケクワガタ	Veronica polita var. lilacina
Plantaginaceae	オオバコ	ヒョウタングサ	Veronica polita var. lilacina
Plantaginaceae	オオバコ	オオキクバトラノオ	Veronica pyrethrina
Plantaginaceae	オオバコ	ヤマトラノオ	Veronica rotunda
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメトラノオ	Veronica rotunda
Plantaginaceae	オオバコ	マルバヤマトランオ	Veronica rotunda
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナヒメトラノオ	Veronica rotunda f. albiflora
Plantaginaceae	オオバコ	ミネトラノオ	Veronica rotunda var. coreana
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメトラノオ	Veronica rotunda var. petiolata
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナヒメトラノオ	Veronica rotunda var. petiolata f. albiflora
Plantaginaceae	オオバコ	ヒメトラノオ	Veronica rotunda var. petiolata f. petiolata
Plantaginaceae	オオバコ	マルバヤマトラノオ	Veronica rotunda var. rotunda
Plantaginaceae	オオバコ	ヤマトラノオ	Veronica rotunda var. subintegra
Plantaginaceae	オオバコ	カラフトルリトラノオ	Veronica sachalinensis
Plantaginaceae	オオバコ	キクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナキクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. albiflora
Plantaginaceae	オオバコ	シラゲキクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. candida
Plantaginaceae	オオバコ	ホソバノキクバクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. schmidtiana f. lineariloba
Plantaginaceae	オオバコ	ミヤマクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis
Plantaginaceae	オオバコ	バンダイクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis
Plantaginaceae	オオバコ	ミヤマトラノオ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis
Plantaginaceae	オオバコ	ダイセンクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. daisenensis
Plantaginaceae	オオバコ	アポイクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. exigua
Plantaginaceae	オオバコ	ケミヤマトラノオ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. pubescens
Plantaginaceae	オオバコ	ミヤマクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. senanensis
Plantaginaceae	オオバコ	ミヤマトラノオ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. senanensis
Plantaginaceae	オオバコ	バンダイクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. senanensis
Plantaginaceae	オオバコ	ミチノククワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis f. tomentosa
Plantaginaceae	オオバコ	バンダイクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
Plantaginaceae	オオバコ	ミチノククワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
Plantaginaceae	オオバコ	ダイセンクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
Plantaginaceae	オオバコ	シラガミクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana
Plantaginaceae	オオバコ	ミヤマクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. bandaiana f. senanensis
Plantaginaceae	オオバコ	シラガミクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. shiragamiensis
Plantaginaceae	オオバコ	エゾミヤマクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina
Plantaginaceae	オオバコ	エゾミヤマトラノオ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina
Plantaginaceae	オオバコ	アポイクワガタ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina f. exigua
Plantaginaceae	オオバコ	ケミヤマトラノオ	Veronica schmidtiana subsp. senanensis var. yezoalpina f. pubescens
Plantaginaceae	オオバコ	ホソカワヂシャ	Veronica scutellata
Plantaginaceae	オオバコ	テングクワガタ	Veronica serpyllifolia subsp. humifusa
Plantaginaceae	オオバコ	ハイクワガタ	Veronica serpyllifolia subsp. humifusa
Plantaginaceae	オオバコ	コテングクワガタ	Veronica serpyllifolia subsp. serpyllifolia
Plantaginaceae	オオバコ	ハマトラノオ	Veronica sieboldiana
Plantaginaceae	オオバコ	カントラノオ	Veronica sieboldiana
Plantaginaceae	オオバコ	チシマクワガタ	Veronica stelleri
Plantaginaceae	オオバコ	エゾヒメクワガタ	Veronica stelleri var. longistyla
Plantaginaceae	オオバコ	ハクトウクワガタ	Veronica stelleri var. longistyla
Plantaginaceae	オオバコ	チシマヒメクワガタ	Veronica stelleri var. stelleri
Plantaginaceae	オオバコ	ルリトラノオ	Veronica subsessilis
Plantaginaceae	オオバコ	イブキルリトラノオ	Veronica subsessilis
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナルリトラノオ	Veronica subsessilis f. albiflora
Plantaginaceae	オオバコ	イブキルリトラノオ	Veronica subsessilis var. ibukiensis
Plantaginaceae	オオバコ	タイワンクワガタ	Veronica taiwanica
Plantaginaceae	オオバコ	ミツバイヌノフグリ	Veronica triphyllos
Plantaginaceae	オオバコ	カワヂシャ	Veronica undulata
Plantaginaceae	オオバコ	カワヂサ	Veronica undulata
Plantaginaceae	オオバコ	カワジサ	Veronica undulata
Plantaginaceae	オオバコ	トラノオスズカケ	Veronicastrum axillare
Plantaginaceae	オオバコ	タカサゴルリトラノオ	Veronicastrum formosanum
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナクガイソウ	Veronicastrum japonicum f. album
Plantaginaceae	オオバコ	ナンゴククガイソウ	Veronicastrum japonicum var. australe
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナナンゴククガイソウ	Veronicastrum japonicum var. australe f. albiflorum
Plantaginaceae	オオバコ	イブキクガイソウ	Veronicastrum japonicum var. humile
Plantaginaceae	オオバコ	クガイソウ	Veronicastrum japonicum var. japonicum
Plantaginaceae	オオバコ	タロコソウ	Veronicastrum kitamurae
Plantaginaceae	オオバコ	アリサントラノオ	Veronicastrum kitamurae
Plantaginaceae	オオバコ	リュウキュウスズカケ	Veronicastrum liukiuense
Plantaginaceae	オオバコ	イスミスズカケ	Veronicastrum noguchii
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナナンゴククガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. albiflorum
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. album
Plantaginaceae	オオバコ	クガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. glabratum
Plantaginaceae	オオバコ	エゾクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. glabratum
Plantaginaceae	オオバコ	クカイソウ	Veronicastrum sibiricum f. glabratum
Plantaginaceae	オオバコ	イブキクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. humile
Plantaginaceae	オオバコ	シベリアクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. sibiricum
Plantaginaceae	オオバコ	ツクシクガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. sibiricum
Plantaginaceae	オオバコ	ナンゴククガイソウ	Veronicastrum sibiricum f. sibiricum
Plantaginaceae	オオバコ	エゾクガイソウ	Veronicastrum sibiricum subsp. yezoense
Plantaginaceae	オオバコ	シベリアクガイソウ	Veronicastrum sibiricum var. sibiricum
Plantaginaceae	オオバコ	エゾクガイソウ	Veronicastrum sibiricum var. yezoense
Plantaginaceae	オオバコ	シロバナエゾクガイソウ	Veronicastrum sibiricum var. yezoense f. candidum
Plantaginaceae	オオバコ	ツクシクガイソウ	Veronicastrum sibiricum var. zuccarinii
Plantaginaceae	オオバコ	タカサゴトラノオ	Veronicastrum simadae
Plantaginaceae	オオバコ	キノクニスズカケ	Veronicastrum tagawae
Plantaginaceae	オオバコ	ヤナギバトラノオ	Veronicastrum tubiflorum
Plantaginaceae	オオバコ	スズカケソウ	Veronicastrum villosulum
Plantaginaceae	オオバコ	チョウケンカズラ	Veronicastrum villosulum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ヒメジギタリス	Alonsoa acutifolia
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	タイリンヒメジギタリス	Alonsoa incisifolia
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ホソバベニコチョウ	Alonsoa linearis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ベニコチョウ	Alonsoa warscewiczii
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ニワフジウツギ	Buddleja × insignis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ハナフジウツギ	Buddleja × insignis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	タイワンフジウツギ	Buddleja asiatica
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ニオイフジウツギ	Buddleja asiatica
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ベニバナフジウツギ	Buddleja colvilei
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	コフジウツギ	Buddleja curviflora
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	シマヤマフジウツギ	Buddleja curviflora
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ウラジロフジウツギ	Buddleja curviflora
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	シロバナコフジウツギ	Buddleja curviflora f. albiflora
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ウラジロフジウツギ	Buddleja curviflora f. venenifera
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	フサフジウツギ	Buddleja davidii
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	チチブフジウツギ	Buddleja davidii
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ニシキフジウツギ	Buddleja davidii
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	フジウツギ	Buddleja japonica
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	シロバナフジウツギ	Buddleja japonica f. albiflora
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	トウフジウツギ	Buddleja lindleyana
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	リュウキュウフジウツギ	Buddleja lindleyana
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	シマフジウツギ	Buddleja lindleyana
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	アフリカフジウツギ	Buddleja madagascariensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ニカクソウ	Diascia barberae
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	キタミソウ	Limosella aquatica
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	コハマジンチョウ	Myoporum boninense
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ハマジンチョウ	Myoporum bontioides
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	コバノハマジンチョウ	Myoporum parvifolium
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	アフリカウンラン	Nemesia floribunda
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ウンランモドキ	Nemesia strumosa
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	フクロウンラン	Nemesia strumosa
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ハマジンチョウ	Pentacoelium bontioides
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ケープフクシア	Phygelius capensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	エゾヒナノウスツボ	Scrophularia alata
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	コウライヒナノウスツボ	Scrophularia alata
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	イワゴマノハグサ	Scrophularia amgunensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ゴマノハグサ	Scrophularia buergeriana
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	タンナゴマノハグサ	Scrophularia buergeriana var. quelpaertensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	タマザキヒナノウスツボ	Scrophularia cephalantha
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ヤマヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata var. duplicatoserrata
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ヤマヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata var. duplicatoserrata
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ナガバヒナノウスツボ	Scrophularia duplicatoserrata var. surugensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ハマヒナノウスツボ	Scrophularia grayanoides
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	アツバゴマノハグサ	Scrophularia incisa
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	オオヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	シコクヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	マンシュウヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ツシマヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	コバノヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis var. microphylla
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ツシマヒナノウスツボ	Scrophularia kakudensis var. toyamae
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	チョウセンゴマノハグサ	Scrophularia koraiensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	マンシュウゴマノハグサ	Scrophularia mandshurica
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ネバリゴマノハグサ	Scrophularia maximowiczii
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ヒメゴマノハグサ	Scrophularia modesta
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	サツキヒナノウスツボ	Scrophularia musashiensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	イナサツキヒナノウスツボ	Scrophularia musashiensis var. ina-vallicola
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	サツキヒナノウスツボ	Scrophularia musashiensis var. musashiensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ゲンジン	Scrophularia ningpoensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	タケシマヒナノウスツボ	Scrophularia takesimensis
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	タイワンヒナノウスツボ	Scrophularia yoshimurae
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	キバナヒメモウズイカ	Verbascum arcturus
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	モウズイカ	Verbascum blattaria
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	シロバナモウズイカ	Verbascum blattaria f. albiflorum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	エサシソウ	Verbascum blattaria f. albiflorum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ヒメモウズイカ	Verbascum creticum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	クロバナモウズイカ	Verbascum nigrum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	クロモウズイカ	Verbascum nigrum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ムラサキモウズイカ	Verbascum phoeniceum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ビロードモウズイカ	Verbascum thapsus
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ニワタバコ	Verbascum thapsus
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	シロバナビロードモウズイカ	Verbascum thapsus f. candicans
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	アレチモウズイカ	Verbascum virgatum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	ホザキモウズイカ	Verbascum virgatum
Scrophulariaceae	ゴマノハグサ	サクラカラクサ	Zaluzianskya villosa
Linderniaceae	アゼナ	スズメノトウガラシ	Bonnaya antipoda
Linderniaceae	アゼナ	エダウチスズメノトウガラシ	Bonnaya antipoda
Linderniaceae	アゼナ	ヒロハスズメノトウガラシ	Bonnaya antipoda
Linderniaceae	アゼナ	スズメノトウガラシモドキ	Bonnaya ciliata
Linderniaceae	アゼナ	ニセスズメノトウガラシ	Bonnaya ciliata
Linderniaceae	アゼナ	タイワンヒメクチバシグサ	Bonnaya oppositifolia
Linderniaceae	アゼナ	クチバシグサ	Bonnaya ruellioides
Linderniaceae	アゼナ	ヒメクチバシグサ	Bonnaya tenuifolia
Linderniaceae	アゼナ	ソバガラウリクサ	Legazpia polygonoides
Linderniaceae	アゼナ	ヒメアメリカアゼナ	Lindernia anagallidea
Linderniaceae	アゼナ	シマウリクサ	Lindernia anagallis
Linderniaceae	アゼナ	スズメノトウガラシ	Lindernia antipoda var. antipoda
Linderniaceae	アゼナ	エダウチスズメノトウガラシ	Lindernia antipoda var. grandiflora
Linderniaceae	アゼナ	ノコバスズメノトウガラシ	Lindernia antipoda var. grandiflora
Linderniaceae	アゼナ	ヒロハスズメノトウガラシ	Lindernia antipoda var. verbenifolia
Linderniaceae	アゼナ	スズメノトウガラシモドキ	Lindernia ciliata
Linderniaceae	アゼナ	ニセスズメノトウガラシ	Lindernia ciliata
Linderniaceae	アゼナ	ウリクサ	Lindernia crustacea
Linderniaceae	アゼナ	アメリカアゼナ	Lindernia dubia
Linderniaceae	アゼナ	ヒメアメリカアゼナ	Lindernia dubia
Linderniaceae	アゼナ	タケトアゼナ	Lindernia dubia subsp. dubia
Linderniaceae	アゼナ	アメリカアゼナ	Lindernia dubia subsp. major
Linderniaceae	アゼナ	アゼトウガラシ	Lindernia micrantha
Linderniaceae	アゼナ	シロバナアゼトウガラシ	Lindernia micrantha f. leucantha
Linderniaceae	アゼナ	アゼナ	Lindernia procumbens
Linderniaceae	アゼナ	クチバシグサ	Lindernia ruellioides
Linderniaceae	アゼナ	シソバウリクサ	Lindernia setulosa
Linderniaceae	アゼナ	ヒメクチバシグサ	Lindernia tenuifolia
Linderniaceae	アゼナ	ケウリクサ	Lindernia viscosa
Linderniaceae	アゼナ	マルバヒメアメリカアゼナ	Micranthemum umbrosum
Linderniaceae	アゼナ	ゲンジバナ	Torenia asiatica
Linderniaceae	アゼナ	コバナツルウリクサ	Torenia asiatica
Linderniaceae	アゼナ	ナントウウリクサ	Torenia benthamiana
Linderniaceae	アゼナ	ツルウリクサ	Torenia concolor
Linderniaceae	アゼナ	コツルウリクサ	Torenia concolor
Linderniaceae	アゼナ	ツルウリクサ	Torenia concolor var. formosana
Linderniaceae	アゼナ	コツルウリクサ	Torenia concolor var. formosana
Linderniaceae	アゼナ	ウリクサ	Torenia crustacea
Linderniaceae	アゼナ	ホクトウリクサ	Torenia flava
Linderniaceae	アゼナ	キバナウリクサ	Torenia flava
Linderniaceae	アゼナ	キバナノウリクサ	Torenia flava
Linderniaceae	アゼナ	ハナウリクサ	Torenia fournieri
Linderniaceae	アゼナ	トレニア	Torenia fournieri
Linderniaceae	アゼナ	コミゾホオズキ	Torenia violacea
Linderniaceae	アゼナ	シマウリクサ	Vandellia anagallis
Linderniaceae	アゼナ	タイワンウリクサ	Vandellia anagallis
Linderniaceae	アゼナ	アゼトウガラシ	Vandellia micrantha
Linderniaceae	アゼナ	シロバナアゼトウガラシ	Vandellia micrantha f. leucantha
Linderniaceae	アゼナ	タイワントウガラシ	Vandellia mollis
Linderniaceae	アゼナ	タイナントウガラシ	Vandellia scutellariiformis
Linderniaceae	アゼナ	シソバウリクサ	Vandellia setulosa
Linderniaceae	アゼナ	ケウリクサ	Vandellia viscosa
Linderniaceae	アゼナ	タイワンアゼナ	Vandelllia pusilla
Linderniaceae	アゼナ	ザラメウリクサ	Vandelllia pusilla
Martyniaceae	ツノゴマ	キバナツノゴマ	Ibicella lutea
Martyniaceae	ツノゴマ	オオツノゴマ	Ibicella lutea
Martyniaceae	ツノゴマ	キバナノツノゴマ	Ibicella lutea
Martyniaceae	ツノゴマ	ツノゴマ	Proboscidea louisianica
Martyniaceae	ツノゴマ	タビビトナカセ	Proboscidea louisianica
Pedaliaceae	ゴマ	ゴマ	Sesamum indicum
Acanthaceae	キツネノマゴ	コバナミズヒイラギ	Acanthus ebracteatus
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヒイラギハアザミ	Acanthus ebracteatus
Acanthaceae	キツネノマゴ	ムラサキミズヒイラギ	Acanthus ilicifolius
Acanthaceae	キツネノマゴ	ナガバハアザミ	Acanthus longifolius
Acanthaceae	キツネノマゴ	ハアザミ	Acanthus mollis
Acanthaceae	キツネノマゴ	トゲハアザミ	Acanthus spinosus
Acanthaceae	キツネノマゴ	アンドログラフィス	Andrographis paniculata
Acanthaceae	キツネノマゴ	キンヨウボク	Aphelandra squarrosa var. leopoldii
Acanthaceae	キツネノマゴ	ムラサキコロマンソウ	Asystasia chelonoides
Acanthaceae	キツネノマゴ	ツノグサ	Asystasia gangetica
Acanthaceae	キツネノマゴ	コロマンソウ	Asystasia gangetica
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヒメコロマンソウ	Asystasia gangetica subsp. micrantha
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヒルギダマシ	Avicennia marina
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤナギバヒルギ	Avicennia marina var. alba
Acanthaceae	キツネノマゴ	バルレリア	Barleria cristata
Acanthaceae	キツネノマゴ	クビナガバレリヤ	Barleria cristata
Acanthaceae	キツネノマゴ	シシヤマアイ	Barleria cristata
Acanthaceae	キツネノマゴ	マツカサバレリヤ	Barleria lupulina
Acanthaceae	キツネノマゴ	トゲバレリヤ	Barleria prionitis
Acanthaceae	キツネノマゴ	アリモリソウ	Codonacanthus pauciflorus
Acanthaceae	キツネノマゴ	ツノツクバネ	Codonacanthus pauciflorus
Acanthaceae	キツネノマゴ	キツネノヒガサ	Crossandra infundibuliformis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ジョウゴバナ	Crossandra infundibuliformis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヘリトリオシベ	Crossandra infundibuliformis
Acanthaceae	キツネノマゴ	シラゲキツネノヒガサ	Crossandra nilotica
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤンバルハグロソウ	Dicliptera chinensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	シロバナハグロソウ	Dicliptera japonica f. albiflora
Acanthaceae	キツネノマゴ	アミメグサ	Fittonia verschaffeltii
Acanthaceae	キツネノマゴ	ベニアミメグサ	Fittonia verschaffeltii
Acanthaceae	キツネノマゴ	シロアミメグサ	Fittonia verschaffeltii var. argyroneura
Acanthaceae	キツネノマゴ	クロトンモドキ	Graptophyllum pictum
Acanthaceae	キツネノマゴ	キンシボク	Graptophyllum pictum
Acanthaceae	キツネノマゴ	ミヤコジマソウ	Hemigraphis reptans
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヒロハサギゴケ	Hemigraphis reptans
Acanthaceae	キツネノマゴ	ケヤナギハグロ	Hygrophila pogonocalyx
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヒメタデハグロ	Hygrophila polysperma
Acanthaceae	キツネノマゴ	オギノツメ	Hygrophila ringens
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤナギハグロ	Hygrophila ringens
Acanthaceae	キツネノマゴ	シタイショウ	Hypoestes cumingiana
Acanthaceae	キツネノマゴ	ムラサキシタイショウ	Hypoestes purpurea
Acanthaceae	キツネノマゴ	ニシキウロコマリ	Hypoestes sanguinolenta
Acanthaceae	キツネノマゴ	アドハトダ	Justicia adhatoda
Acanthaceae	キツネノマゴ	アダトダ	Justicia adhatoda
Acanthaceae	キツネノマゴ	シロバナコエビソウ	Justicia betonica
Acanthaceae	キツネノマゴ	コエビソウ	Justicia brandegeeana
Acanthaceae	キツネノマゴ	オウムソウ	Justicia brandegeeana
Acanthaceae	キツネノマゴ	サンゴバナ	Justicia carnea
Acanthaceae	キツネノマゴ	マンネンカ	Justicia carnea
Acanthaceae	キツネノマゴ	キダチキツネノマゴ	Justicia gendarussa
Acanthaceae	キツネノマゴ	ガンダルサ	Justicia gendarussa
Acanthaceae	キツネノマゴ	ゲンダルソウ	Justicia gendarussa
Acanthaceae	キツネノマゴ	キツネノメマゴ	Justicia hayatae
Acanthaceae	キツネノマゴ	カワリキツネノマゴ	Justicia hayatae
Acanthaceae	キツネノマゴ	ケブカキツネノマゴ	Justicia procumbens var. hirsuta
Acanthaceae	キツネノマゴ	シロバナキツネノマゴ	Justicia procumbens var. leucantha
Acanthaceae	キツネノマゴ	キツネノマゴ	Justicia procumbens var. leucantha f. japonica
Acanthaceae	キツネノマゴ	ホソバキツネノマゴ	Justicia procumbens var. linearifolia
Acanthaceae	キツネノマゴ	キツネノマゴ	Justicia procumbens var. procumbens
Acanthaceae	キツネノマゴ	キツネノヒマゴ	Justicia procumbens var. riukiuensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ケブカキツネノマゴ	Justicia procumbens var. riukiuensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	タロコキツネノマゴ	Justicia quadrifaria
Acanthaceae	キツネノマゴ	チッポンソウ	Kudoacanthus albonervosa
Acanthaceae	キツネノマゴ	チボンソウ	Kudoacanthus albonervosa
Acanthaceae	キツネノマゴ	ウロコマリ	Lepidagathis formosensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	リュウキュウウロコマリ	Lepidagathis inaequalis
Acanthaceae	キツネノマゴ	マルバウロコマリ	Lepidagathis secunda
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤナギバウロコマリ	Lepidagathis stenophylla
Acanthaceae	キツネノマゴ	ホソバウロコマリ	Lepidagathis stenophylla
Acanthaceae	キツネノマゴ	ベニツツバナ	Odontonema strictum
Acanthaceae	キツネノマゴ	アカサンゴバナ	Pachystachys coccinea
Acanthaceae	キツネノマゴ	アカサンゴ	Pachystachys coccinea
Acanthaceae	キツネノマゴ	ベニサンゴバナ	Pachystachys coccinea
Acanthaceae	キツネノマゴ	ウコンサンゴバナ	Pachystachys lutea
Acanthaceae	キツネノマゴ	タイワンハグロソウ	Peristrophe bivalvis
Acanthaceae	キツネノマゴ	シマハグロソウ	Peristrophe bivalvis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ハグロソウ	Peristrophe japonica
Acanthaceae	キツネノマゴ	シロバナハグロソウ	Peristrophe japonica f. albiflora
Acanthaceae	キツネノマゴ	フチゲハグロソウ	Peristrophe japonica var. japonica
Acanthaceae	キツネノマゴ	ハグロソウ	Peristrophe japonica var. subrotunda
Acanthaceae	キツネノマゴ	エランセムムモドキ	Pseuderanthemum carruthersii var. atropurpureum
Acanthaceae	キツネノマゴ	ニセエランセムム	Pseuderanthemum reticulatum
Acanthaceae	キツネノマゴ	ニセエランテマム	Pseuderanthemum reticulatum
Acanthaceae	キツネノマゴ	リナカンサス	Rhinacanthus nasutus
Acanthaceae	キツネノマゴ	トウダイハグロソウ	Ruellia blechum
Acanthaceae	キツネノマゴ	ルイラソウ	Ruellia repens
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤナギバルイラソウ	Ruellia simplex
Acanthaceae	キツネノマゴ	ムラサキイセハナビ	Ruellia simplex
Acanthaceae	キツネノマゴ	ケブカルイラソウ	Ruellia squarrosa
Acanthaceae	キツネノマゴ	ムラサキルエリア	Ruellia tuberosa
Acanthaceae	キツネノマゴ	ホダチハグロソウ	Rungia chinensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	シロハグロソウ	Rungia taiwanensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	シロハグロ	Rungia taiwanensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	タイワンサギゴケ	Staurogyne concinnula
Acanthaceae	キツネノマゴ	シマサギゴケ	Staurogyne concinnula
Acanthaceae	キツネノマゴ	フィリピンサギゴケ	Staurogyne debilis
Acanthaceae	キツネノマゴ	クミンサギゴケ	Strobilanthes cumingiana
Acanthaceae	キツネノマゴ	リュウキュウアイ	Strobilanthes cusia
Acanthaceae	キツネノマゴ	シンテンヤマアイ	Strobilanthes dimorphotricha
Acanthaceae	キツネノマゴ	ウラムラサキ	Strobilanthes dyeriana
Acanthaceae	キツネノマゴ	ペリレプタ	Strobilanthes dyeriana
Acanthaceae	キツネノマゴ	アリサンアイ	Strobilanthes flexicaulis
Acanthaceae	キツネノマゴ	セイタカスズムシソウ	Strobilanthes flexicaulis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤマアイモドキ	Strobilanthes formosana
Acanthaceae	キツネノマゴ	タイワンヤマアイ	Strobilanthes formosana
Acanthaceae	キツネノマゴ	コダチスズムシソウ	Strobilanthes glandulifera
Acanthaceae	キツネノマゴ	セイタカスズムシソウ	Strobilanthes glandulifera
Acanthaceae	キツネノマゴ	ムラサキイセハナビ	Strobilanthes isophylla
Acanthaceae	キツネノマゴ	イセハナビ	Strobilanthes japonica
Acanthaceae	キツネノマゴ	コウトウヤマアイ	Strobilanthes lanyuensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ナガボヤマアイ	Strobilanthes longispicata
Acanthaceae	キツネノマゴ	ナガボスズムシソウ	Strobilanthes longispicata
Acanthaceae	キツネノマゴ	スズムシバナ	Strobilanthes oligantha
Acanthaceae	キツネノマゴ	コウシュンサギゴケ	Strobilanthes primulifolia
Acanthaceae	キツネノマゴ	コバノアリサンアイ	Strobilanthes rankanensis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヒロハサギゴケ	Strobilanthes reptans
Acanthaceae	キツネノマゴ	ミヤコジマソウ	Strobilanthes reptans
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヒメスズムシソウ	Strobilanthes reptans
Acanthaceae	キツネノマゴ	オキナワスズムシソウ	Strobilanthes tashiroi
Acanthaceae	キツネノマゴ	タシロアイ	Strobilanthes tashiroi
Acanthaceae	キツネノマゴ	ユキミバナ	Strobilanthes wakasana
Acanthaceae	キツネノマゴ	ムラサキヤハズカズラ	Thunbergia affinis
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤハズカズラ	Thunbergia alata
Acanthaceae	キツネノマゴ	ヤバネカズラ	Thunbergia alata
Acanthaceae	キツネノマゴ	ベニバナヤハズカズラ	Thunbergia coccinea
Acanthaceae	キツネノマゴ	コダチヤハズカズラ	Thunbergia erecta
Acanthaceae	キツネノマゴ	キンギョボク	Thunbergia erecta
Acanthaceae	キツネノマゴ	カオリカズラ	Thunbergia fragrans
Acanthaceae	キツネノマゴ	カバイロヤハズカズラ	Thunbergia gibsonii
Acanthaceae	キツネノマゴ	ベンガルヤハズカズラ	Thunbergia grandiflora
Acanthaceae	キツネノマゴ	ウリバローレルカズラ	Thunbergia grandiflora
Acanthaceae	キツネノマゴ	ローレルカズラ	Thunbergia laurifolia
Acanthaceae	キツネノマゴ	ゲッケイカズラ	Thunbergia laurifolia
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	チャンベルカズラ	Anemopaegma chamberlaynii
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ツリガネカズラ	Bignonia capreolata
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ムラサキノウゼン	Bignonia magnifica
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	アラビデア	Bignonia magnifica
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ムラサキビグノニア	Bignonia magnifica
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	モモイロビグノニア	Bignonia magnifica
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	アイノコノウゼンカズラ	Campsis × tagliabuana
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ノウゼンカズラ	Campsis grandiflora
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	カバイロノウゼンカズラ	Campsis grandiflora f. thunbergii
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	アメリカノウゼンカズラ	Campsis radicans
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	コノウゼン	Campsis radicans
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	アメリカキササゲ	Catalpa bignonioides
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	トウキササゲ	Catalpa bungei
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	キササゲ	Catalpa ovata
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	カミナリササゲ	Catalpa ovata
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	カワギリ	Catalpa ovata
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ヒサギ	Catalpa ovata
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	オオアメリカキササゲ	Catalpa speciosa
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ハナキササゲ	Catalpa speciosa
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	フクベノキ	Crescentia cujete
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ヒョウタンノキ	Crescentia cujete
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ネコノツメ	Dolichandra unguis-cati
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ハマセンダンキササゲ	Dolichandrone spathacea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ツノノキ	Dolichandrone spathacea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	リユ	Dolichandrone spathacea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	チョウチンノウゼン	Eccremocarpus scaber
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	キバナノウゼン	Handroanthus chrysanthus
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	コガネノウゼン	Handroanthus chrysotrichus
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	アカバナイペー	Handroanthus impetigiosus
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	イペー	Handroanthus impetigiosus
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	パウダルコ	Handroanthus impetigiosus
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ウンナンハナゴマ	Incarvillea delavayi
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	オオバナハナゴマ	Incarvillea mairei var. grandiflora
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ハナゴマ	Incarvillea sinensis
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	オオバジャカランダノキ	Jacaranda cuspidifolia
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	キリモドキ	Jacaranda mimosifolia
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	シウンボク	Jacaranda mimosifolia
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ジャカランダ	Jacaranda mimosifolia
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ソーセージノキ	Kigelia africana
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ソーセージノキ	Kigelia africana var. aethiopica
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	キダチノウゼン	Markhamia stipulata
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	コルクノウゼン	Millingtonia hortensis
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	オオナタミノキ	Oroxylum indicum
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ソリザヤノキ	Oroxylum indicum
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ソケイノウゼン	Pandorea jasminoides
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ダイソケイ	Pandorea jasminoides
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ナンテンソケイ	Pandorea jasminoides
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ロウソクノキ	Parmentiera cereifera
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	リカソルノウゼン	Podranea ricasoliana
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ニンニクカズラ	Pseudocalymma alliaceum
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	カショウカ	Radermachera ignea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	センダンキササゲ	Radermachera sinica
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	キンレイジュ	Roseodendron donnel-smithii
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ゴールドツリー	Roseodendron donnel-smithii
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	カエンボク	Spathodea campanulata
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ギンヨウノウゼン	Tabebuia aurea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	カワリバノウゼン	Tabebuia heterophylla
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	シラキノウゼン	Tabebuia insignis
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	モモイロノウゼン	Tabebuia pallida
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ピンクテコマ	Tabebuia pallida
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	キダチベニノウゼン	Tabebuia rosea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ゴヨウノウゼン	Tabebuia rosea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ピンクテコマ	Tabebuia rosea
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	タチノウゼン	Tecoma stans
Bignoniaceae	ノウゼンカズラ	ヒメノウゼンカズラ	Tecomaria capensis
Lentibulariaceae	タヌキモ	アシナガムシトリスミレ	Pinguicula caudata
Lentibulariaceae	タヌキモ	ヒメムシトリスミレ	Pinguicula lusitanica
Lentibulariaceae	タヌキモ	キバナムシトリスミレ	Pinguicula lutea
Lentibulariaceae	タヌキモ	ムシトリスミレ	Pinguicula macroceras
Lentibulariaceae	タヌキモ	イイタカムシトリスミレ	Pinguicula macroceras
Lentibulariaceae	タヌキモ	コウシンソウ	Pinguicula ramosa
Lentibulariaceae	タヌキモ	シロバナコウシンソウ	Pinguicula ramosa f. albiflora
Lentibulariaceae	タヌキモ	マルバムシトリスミレ	Pinguicula variegata
Lentibulariaceae	タヌキモ	カラフトムシトリスミレ	Pinguicula villosa
Lentibulariaceae	タヌキモ	イイタカムシトリスミレ	Pinguicula vulgaris var. floribunda
Lentibulariaceae	タヌキモ	ムシトリスミレ	Pinguicula vulgaris var. macroceras
Lentibulariaceae	タヌキモ	シロバナムシトリスミレ	Pinguicula vulgaris var. macroceras f. albiflora
Lentibulariaceae	タヌキモ	タヌキモ	Utricularia × japonica
Lentibulariaceae	タヌキモ	ノタヌキモ	Utricularia aurea
Lentibulariaceae	タヌキモ	モンナシノタヌキモ	Utricularia aurea f. immaculata
Lentibulariaceae	タヌキモ	イヌタヌキモ	Utricularia australis
Lentibulariaceae	タヌキモ	シャクジイタヌキモ	Utricularia australis
Lentibulariaceae	タヌキモ	ミミカキグサ	Utricularia bifida
Lentibulariaceae	タヌキモ	ホザキノミミカキグサ	Utricularia caerulea
Lentibulariaceae	タヌキモ	ホザキミミカキグサ	Utricularia caerulea
Lentibulariaceae	タヌキモ	シロバナホザキノミミカキグサ	Utricularia caerulea f. leucantha
Lentibulariaceae	タヌキモ	フサタヌキモ	Utricularia dimorphantha
Lentibulariaceae	タヌキモ	ミカワタヌキモ	Utricularia exoleta
Lentibulariaceae	タヌキモ	イトタヌキモ	Utricularia exoleta
Lentibulariaceae	タヌキモ	ワスレタヌキモ	Utricularia exoleta
Lentibulariaceae	タヌキモ	ナガレイトタヌキモ	Utricularia exoleta f. natans
Lentibulariaceae	タヌキモ	オオバナイトタヌキモ	Utricularia gibba
Lentibulariaceae	タヌキモ	エフクレタヌキモ	Utricularia inflata
Lentibulariaceae	タヌキモ	コタヌキモ	Utricularia intermedia
Lentibulariaceae	タヌキモ	タヌキモ	Utricularia japonica
Lentibulariaceae	タヌキモ	オオタヌキモ	Utricularia macrorhiza
Lentibulariaceae	タヌキモ	シャクジイタヌキモ	Utricularia macrorhiza
Lentibulariaceae	タヌキモ	ヒメタヌキモ	Utricularia minor
Lentibulariaceae	タヌキモ	ナガレヒメタヌキモ	Utricularia minor
Lentibulariaceae	タヌキモ	フトヒメタヌキモ	Utricularia minor
Lentibulariaceae	タヌキモ	チビヒメタヌキモ	Utricularia minor
Lentibulariaceae	タヌキモ	ヒメミミカキグサ	Utricularia minutissima
Lentibulariaceae	タヌキモ	シロバナヒメミミカキグサ	Utricularia minutissima f. albiflora
Lentibulariaceae	タヌキモ	ヤチコタヌキモ	Utricularia ochroleuca
Lentibulariaceae	タヌキモ	アミメミミカキグサ	Utricularia reticulata
Lentibulariaceae	タヌキモ	マルバミミカキグサ	Utricularia striatula
Lentibulariaceae	タヌキモ	ムラサキミミカキグサ	Utricularia uliginosa
Lentibulariaceae	タヌキモ	シロバナミミカキグサ	Utricularia uliginosa f. albida
Lentibulariaceae	タヌキモ	チョウシタヌキモ	Utricularia vulgaris var. japonica f. fixa
Verbenaceae	クマツヅラ	コウスイボク	Aloysia citriodora
Verbenaceae	クマツヅラ	ボウシュウボク	Aloysia citriodora
Verbenaceae	クマツヅラ	タイワンレンギョウ	Duranta erecta
Verbenaceae	クマツヅラ	ハリマツリ	Duranta erecta
Verbenaceae	クマツヅラ	ビジョザクラ	Glandularia × hybrida
Verbenaceae	クマツヅラ	バーベナ	Glandularia × hybrida
Verbenaceae	クマツヅラ	ハナガサ	Glandularia × hybrida
Verbenaceae	クマツヅラ	ヒメビジョザクラ	Glandularia tenera
Verbenaceae	クマツヅラ	ヒナビジョザクラ	Glandularia tenera
Verbenaceae	クマツヅラ	カラクサハナガサ	Glandularia tenuisecta
Verbenaceae	クマツヅラ	キレハビジョザクラ	Glandularia tenuisecta
Verbenaceae	クマツヅラ	キバナランタナ	Lantana × hybrida
Verbenaceae	クマツヅラ	タチゲランタナ	Lantana × mista
Verbenaceae	クマツヅラ	シチヘンゲ	Lantana camara
Verbenaceae	クマツヅラ	コウオウカ	Lantana camara
Verbenaceae	クマツヅラ	ランタナ	Lantana camara
Verbenaceae	クマツヅラ	シチヘンゲ	Lantana camara subsp. aculeata
Verbenaceae	クマツヅラ	ランタナ	Lantana camara subsp. aculeata
Verbenaceae	クマツヅラ	コウオウカ	Lantana camara subsp. aculeata
Verbenaceae	クマツヅラ	トゲナシランタナ	Lantana camara subsp. camara
Verbenaceae	クマツヅラ	ムラサキランタナ	Lantana fucata
Verbenaceae	クマツヅラ	コバノランタナ	Lantana montevidensis
Verbenaceae	クマツヅラ	コバノコウオウカ	Lantana montevidensis
Verbenaceae	クマツヅラ	コバノシチヘンゲ	Lantana montevidensis
Verbenaceae	クマツヅラ	イワダレソウ	Phyla nodiflora
Verbenaceae	クマツヅラ	ヒメイワダレソウ	Phyla nodiflora var. minor
Verbenaceae	クマツヅラ	リペンス	Phyla nodiflora var. minor
Verbenaceae	クマツヅラ	チリメンナガボソウ	Stachytarpheta dichotoma
Verbenaceae	クマツヅラ	フトボナガボソウ	Stachytarpheta jamaicensis
Verbenaceae	クマツヅラ	インドナガボソウ	Stachytarpheta jamaicensis
Verbenaceae	クマツヅラ	ナガボソウ	Stachytarpheta urticifolia
Verbenaceae	クマツヅラ	ホナガソウ	Stachytarpheta urticifolia
Verbenaceae	クマツヅラ	ウスイロホナガソウ	Stachytarpheta urticifolia f. albiflora
Verbenaceae	クマツヅラ	ギアナナガボソウ	Stachytarpheta urticifolia f. albiflora
Verbenaceae	クマツヅラ	ダキバアレチハナガサ	Verbena × incompta
Verbenaceae	クマツヅラ	ヤナギハナガサ	Verbena bonariensis
Verbenaceae	クマツヅラ	サンジャクバーベナ	Verbena bonariensis
Verbenaceae	クマツヅラ	ミナトクマツヅラ	Verbena bracteata
Verbenaceae	クマツヅラ	アレチハナガサ	Verbena brasiliensis
Verbenaceae	クマツヅラ	ハナガサソウ	Verbena canadensis
Verbenaceae	クマツヅラ	ホコガタハナガサ	Verbena hastata
Verbenaceae	クマツヅラ	ハマクマツヅラ	Verbena litoralis
Verbenaceae	クマツヅラ	ヒメクマツヅラ	Verbena litoralis
Verbenaceae	クマツヅラ	クマツヅラ	Verbena officinalis
Verbenaceae	クマツヅラ	シュッコンバーベナ	Verbena rigida
Verbenaceae	クマツヅラ	シュクコンバーベナ	Verbena rigida
Verbenaceae	クマツヅラ	ツルタチバーベナ	Verbena rigida
Verbenaceae	クマツヅラ	マルバクマツヅラ	Verbena stricta
Verbenaceae	クマツヅラ	シロバナマルバクマツヅラ	Verbena stricta f. albiflora
Verbenaceae	クマツヅラ	ハナガサモドキ	Verbena urticifolia
Lamiaceae	シソ	オナガクサギ	－
Lamiaceae	シソ	チリメンジソ	－
Lamiaceae	シソ	アオジソ	－
Lamiaceae	シソ	ニッコウクルマバナ	－
Lamiaceae	シソ	シボリミヤマアキギリ	－
Lamiaceae	シソ	シロバナカワミドリ	Agastache foeniculum
Lamiaceae	シソ	カワミドリ	Agastache rugosa
Lamiaceae	シソ	キタカワミドリ	Agastache rugosa
Lamiaceae	シソ	シロカワミドリ	Agastache rugosa f. albiflora
Lamiaceae	シソ	キランニシキゴロモ	Ajuga × bastarda
Lamiaceae	シソ	ジュウニキランソウ	Ajuga × mixta
Lamiaceae	シソ	キランジュウニヒトエ	Ajuga × mixta
Lamiaceae	シソ	シマカコソウ	Ajuga boninsimae
Lamiaceae	シソ	シマキランソウ	Ajuga boninsimae
Lamiaceae	シソ	カイジンドウ	Ajuga ciliata var. villosior
Lamiaceae	シソ	キランソウ	Ajuga decumbens
Lamiaceae	シソ	ジゴクノカマノフタ	Ajuga decumbens
Lamiaceae	シソ	ジコクノカマノフタ	Ajuga decumbens
Lamiaceae	シソ	シロバナキランソウ	Ajuga decumbens f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ウズキランソウ	Ajuga decumbens f. condensata
Lamiaceae	シソ	モモイロキランソウ	Ajuga decumbens f. purpurea
Lamiaceae	シソ	テリハキランソウ	Ajuga decumbens var. glabrata
Lamiaceae	シソ	オニキランソウ	Ajuga dictyocarpa
Lamiaceae	シソ	ケナシツルカコソウ	Ajuga dictyocarpa
Lamiaceae	シソ	ヒイラギソウ	Ajuga incisa
Lamiaceae	シソ	シロバナヒイラギソウ	Ajuga incisa f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ベニバナヒイラギソウ	Ajuga incisa f. rosea
Lamiaceae	シソ	オウギカズラ	Ajuga japonica
Lamiaceae	シソ	シロバナオウギカズラ	Ajuga japonica f. albiflora
Lamiaceae	シソ	シンチクキランソウ	Ajuga labordei
Lamiaceae	シソ	ホソバルリカコソウ	Ajuga linearifolia
Lamiaceae	シソ	タチキランソウ	Ajuga makinoi
Lamiaceae	シソ	エンシュウニシキソウ	Ajuga makinoi
Lamiaceae	シソ	ルリカコソウ	Ajuga multiflora
Lamiaceae	シソ	シロバナルリカコソウ	Ajuga multiflora f. leucantha
Lamiaceae	シソ	モモイロルリカコソウ	Ajuga multiflora f. rosea
Lamiaceae	シソ	センザンルリカコソウ	Ajuga multiflora var. brevispicata
Lamiaceae	シソ	アキノルリカコソウ	Ajuga multiflora var. serotina
Lamiaceae	シソ	ジュウニヒトエ	Ajuga nipponensis
Lamiaceae	シソ	シロバナジュウニヒトエ	Ajuga nipponensis f. nivea
Lamiaceae	シソ	ヒメキランソウ	Ajuga pygmaea
Lamiaceae	シソ	セイヨウジュウニヒトエ	Ajuga reptans
Lamiaceae	シソ	セイヨウキランソウ	Ajuga reptans
Lamiaceae	シソ	ツルジュウニヒトエ	Ajuga reptans
Lamiaceae	シソ	ヨウシュジュウニヒトエ	Ajuga reptans
Lamiaceae	シソ	ツルカコソウ	Ajuga shikotanensis
Lamiaceae	シソ	シコタンツルカコソウ	Ajuga shikotanensis
Lamiaceae	シソ	ケブカツルカコソウ	Ajuga shikotanensis f. hirsuta
Lamiaceae	シソ	コウリョウソウ	Ajuga spectabilis
Lamiaceae	シソ	ヤエヤマキランソウ	Ajuga taiwanensis
Lamiaceae	シソ	ヤエヤマジュウニヒトエ	Ajuga taiwanensis
Lamiaceae	シソ	ニシキゴロモ	Ajuga yesoensis
Lamiaceae	シソ	キンモンソウ	Ajuga yesoensis
Lamiaceae	シソ	シロバナニシキゴロモ	Ajuga yesoensis f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ツクバキンモンソウ	Ajuga yesoensis var. tsukubana
Lamiaceae	シソ	ウドキランソウ	Ajuga yesoensis var. tsukubana f. alba
Lamiaceae	シソ	ニシキゴロモ	Ajuga yesoensis var. yesoensis
Lamiaceae	シソ	キンモンソウ	Ajuga yesoensis var. yesoensis
Lamiaceae	シソ	ヤマジオウ	Ajugoides humilis
Lamiaceae	シソ	シロバナヤマジオウ	Ajugoides humilis f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ルリハッカ	Amethystea caerulea
Lamiaceae	シソ	ブゾロイバナ	Anisomeles indica
Lamiaceae	シソ	コバナメボウキ	Basilicum polystachyon
Lamiaceae	シソ	カッコウソウ	Betonica officinalis
Lamiaceae	シソ	カッコウチョロギ	Betonica officinalis
Lamiaceae	シソ	イヌムラサキシキブ	Callicarpa × shirasawana
Lamiaceae	シソ	オオバムラサキ	Callicarpa × tosaensis
Lamiaceae	シソ	ウオトリシキブ	Callicarpa cana
Lamiaceae	シソ	コムラサキ	Callicarpa dichotoma
Lamiaceae	シソ	コシキブ	Callicarpa dichotoma
Lamiaceae	シソ	ムラサキシキブ	Callicarpa dichotoma
Lamiaceae	シソ	シロミノコムラサキ	Callicarpa dichotoma f. albifructa
Lamiaceae	シソ	シラタマコシキブ	Callicarpa dichotoma f. albifructa
Lamiaceae	シソ	シロコシキブ	Callicarpa dichotoma f. albifructa
Lamiaceae	シソ	ホウライムラサキ	Callicarpa formosana
Lamiaceae	シソ	ウスゲホウライムラサキ	Callicarpa formosana var. glabrata
Lamiaceae	シソ	ナガバホウライムラサキ	Callicarpa formosana var. longifolia
Lamiaceae	シソ	コバノホウライムラサキ	Callicarpa formosana var. longifolia
Lamiaceae	シソ	シマムラサキ	Callicarpa glabra
Lamiaceae	シソ	ウラジロムラサキ	Callicarpa hypoleucophylla
Lamiaceae	シソ	ムラサキシキブ	Callicarpa japonica
Lamiaceae	シソ	ムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica
Lamiaceae	シソ	シロシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. albibacca
Lamiaceae	シソ	シロバナムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ナガバムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. angustata
Lamiaceae	シソ	コミノムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. microcarpa
Lamiaceae	シソ	コバムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. japonica f. taquetii
Lamiaceae	シソ	オオムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. luxurians
Lamiaceae	シソ	オオムラサキ	Callicarpa japonica var. luxurians
Lamiaceae	シソ	キールンムラサキ	Callicarpa japonica var. luxurians
Lamiaceae	シソ	オオシロシキブ	Callicarpa japonica var. luxurians f. albifructa
Lamiaceae	シソ	コバムラサキシキブ	Callicarpa japonica var. taquetii
Lamiaceae	シソ	ビロードムラサキ	Callicarpa kochiana
Lamiaceae	シソ	オニヤブムラサキ	Callicarpa kochiana
Lamiaceae	シソ	ビロウドムラサキ	Callicarpa kochiana
Lamiaceae	シソ	コウトウムラサキ	Callicarpa kotoensis
Lamiaceae	シソ	タカクマムラサキ	Callicarpa longissima
Lamiaceae	シソ	ナガバムラサキ	Callicarpa longissima
Lamiaceae	シソ	ヤブムラサキ	Callicarpa mollis
Lamiaceae	シソ	シロミノヤブムラサキ	Callicarpa mollis f. albifructa
Lamiaceae	シソ	ナガバヤブムラサキ	Callicarpa mollis f. ramosissima
Lamiaceae	シソ	コバノヤブムラサキ	Callicarpa mollis f. ramosissima
Lamiaceae	シソ	ナガバヤブムラサキ	Callicarpa mollis var. microphylla
Lamiaceae	シソ	コバノヤブムラサキ	Callicarpa mollis var. microphylla
Lamiaceae	シソ	イリオモテムラサキ	Callicarpa oshimensis var. iriomotensis
Lamiaceae	シソ	オキナワヤブムラサキ	Callicarpa oshimensis var. okinawensis
Lamiaceae	シソ	コゴメムラサキ	Callicarpa oshimensis var. okinawensis
Lamiaceae	シソ	オオシマムラサキ	Callicarpa oshimensis var. oshimensis
Lamiaceae	シソ	ウラジロコムラサキ	Callicarpa parvifolia
Lamiaceae	シソ	ホソバムラサキ	Callicarpa pilosissima
Lamiaceae	シソ	ランダイムラサキ	Callicarpa randaiensis
Lamiaceae	シソ	コウシュンムラサキ	Callicarpa remotiserrulata
Lamiaceae	シソ	トサムラサキ	Callicarpa shikokiana
Lamiaceae	シソ	ヤクシマコムラサキ	Callicarpa shikokiana
Lamiaceae	シソ	シロバナトサムラサキ	Callicarpa shikokiana f. albiflora
Lamiaceae	シソ	オオバシマムラサキ	Callicarpa subpubescens
Lamiaceae	シソ	ムニンムラサキ	Callicarpa subpubescens
Lamiaceae	シソ	チクシムラサキ	Callicarpa tikusiensis
Lamiaceae	シソ	ダンギク	Caryopteris incana
Lamiaceae	シソ	シロバナダンギク	Caryopteris incana f. candida
Lamiaceae	シソ	モモイロダンギク	Caryopteris incana f. rosea
Lamiaceae	シソ	ヤマジジャコウソウ	Chelonopsis deflexa
Lamiaceae	シソ	タニジャコウソウ	Chelonopsis longipes
Lamiaceae	シソ	シロバナタニジャコウソウ	Chelonopsis longipes f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ジャコウソウ	Chelonopsis moschata
Lamiaceae	シソ	ヒロハジャコウソウ	Chelonopsis moschata
Lamiaceae	シソ	アシタカジャコウソウ	Chelonopsis yagiharana
Lamiaceae	シソ	タカネジャコウソウ	Chelonopsis yagiharana
Lamiaceae	シソ	マレークサギ	Clerodendrum blumeanum
Lamiaceae	シソ	マレイクサギ	Clerodendrum blumeanum
Lamiaceae	シソ	ボタンクサギ	Clerodendrum bungei
Lamiaceae	シソ	ベニバナクサギ	Clerodendrum bungei
Lamiaceae	シソ	シラゲクサギ	Clerodendrum canescens
Lamiaceae	シソ	ヤエザキクサギ	Clerodendrum chinense
Lamiaceae	シソ	マキバクサギ	Clerodendrum cyrtophyllum
Lamiaceae	シソ	ジャワヒギリ	Clerodendrum fallax
Lamiaceae	シソ	クルマバジョウザン	Clerodendrum indicum
Lamiaceae	シソ	クルマバタガヤサン	Clerodendrum indicum
Lamiaceae	シソ	シマクサギ	Clerodendrum izuinsulare
Lamiaceae	シソ	ヒギリ	Clerodendrum japonicum
Lamiaceae	シソ	リンドレイクサギ	Clerodendrum lindleyi
Lamiaceae	シソ	タロコクサギ	Clerodendrum ohwii
Lamiaceae	シソ	ビロードクサギ	Clerodendrum ohwii
Lamiaceae	シソ	カクバヒギリ	Clerodendrum paniculatum
Lamiaceae	シソ	シマヒギリ	Clerodendrum paniculatum
Lamiaceae	シソ	リュウセンカ	Clerodendrum paniculatum
Lamiaceae	シソ	ゲンペイクサギ	Clerodendrum thomsoniae
Lamiaceae	シソ	カリガネカズラ	Clerodendrum thomsoniae
Lamiaceae	シソ	ゲンペイカズラ	Clerodendrum thomsoniae
Lamiaceae	シソ	クサギ	Clerodendrum trichotomum
Lamiaceae	シソ	シロミクサギ	Clerodendrum trichotomum f. albicarpum
Lamiaceae	シソ	ビロードクサギ	Clerodendrum trichotomum f. ferrugineum
Lamiaceae	シソ	ショウロウクサギ	Clerodendrum trichotomum var. esculentum
Lamiaceae	シソ	ショウロクサギ	Clerodendrum trichotomum var. esculentum
Lamiaceae	シソ	アマクサギ	Clerodendrum trichotomum var. fargesii
Lamiaceae	シソ	コウシュンクサギ	Clerodendrum trichotomum var. fargesii
Lamiaceae	シソ	クサギ	Clerodendrum trichotomum var. trichotomum
Lamiaceae	シソ	クラリンドウ	Clerodendrum wallichii
Lamiaceae	シソ	カラミント	Clinopodium calamintha
Lamiaceae	シソ	オキナワクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. chinense
Lamiaceae	シソ	アオミヤマトウバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens
Lamiaceae	シソ	ヤマクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens
Lamiaceae	シソ	アオクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens
Lamiaceae	シソ	エゾクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens
Lamiaceae	シソ	オオミヤマトウバナ	Clinopodium chinense subsp. glabrescens
Lamiaceae	シソ	シロバナクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	クルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum
Lamiaceae	シソ	マンシュウクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum
Lamiaceae	シソ	シロバナクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	ニッコウクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. parviflorum f. setilobum
Lamiaceae	シソ	ヤマクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
Lamiaceae	シソ	エゾクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
Lamiaceae	シソ	アオクルマバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
Lamiaceae	シソ	アオミヤマトウバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
Lamiaceae	シソ	オオミヤマトウバナ	Clinopodium chinense subsp. grandiflorum var. shibetchense
Lamiaceae	シソ	ヤマクルマバナ	Clinopodium chinense var. glabrescens
Lamiaceae	シソ	アオミヤマトウバナ	Clinopodium chinense var. glabrescens
Lamiaceae	シソ	クルマバナ	Clinopodium coreanum subsp. coreanum
Lamiaceae	シソ	マンシュウクルマバナ	Clinopodium coreanum subsp. coreanum
Lamiaceae	シソ	オオクルマバナ	Clinopodium coreanum subsp. stoloniferum
Lamiaceae	シソ	ニッコウクルマバナ	Clinopodium coreanum subsp. stoloniferum
Lamiaceae	シソ	トウバナ	Clinopodium gracile
Lamiaceae	シソ	ジャカゴトウバナ	Clinopodium gracile 'Crispatum'
Lamiaceae	シソ	ヒロハヤマトウバナ	Clinopodium latifolium
Lamiaceae	シソ	ニイタカトウバナ	Clinopodium laxiflorum
Lamiaceae	シソ	ツギタカトウバナ	Clinopodium laxiflorum var. taiwanianum
Lamiaceae	シソ	ミヤマクルマバナ	Clinopodium macranthum
Lamiaceae	シソ	シロバナイヌトウバナ	Clinopodium micranthum f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	アラゲトウバナ	Clinopodium micranthum var. fauriei
Lamiaceae	シソ	イヌトウバナ	Clinopodium micranthum var. micranthum
Lamiaceae	シソ	ミヤマトウバナ	Clinopodium micranthum var. sachalinense
Lamiaceae	シソ	カラフトミヤマトウバナ	Clinopodium micranthum var. sachalinense
Lamiaceae	シソ	ヤマトウバナ	Clinopodium multicaule
Lamiaceae	シソ	サイシュウトウバナ	Clinopodium multicaule
Lamiaceae	シソ	ヒロハヤマトウバナ	Clinopodium multicaule var. latifolium
Lamiaceae	シソ	ヤマトウバナ	Clinopodium multicaule var. multicaule
Lamiaceae	シソ	コケトウバナ	Clinopodium multicaule var. yakusimense
Lamiaceae	シソ	ヤクシマトウバナ	Clinopodium multicaule var. yakusimense
Lamiaceae	シソ	カラミント	Clinopodium nepeta
Lamiaceae	シソ	オオトウバナ	Clinopodium nepeta
Lamiaceae	シソ	タイワンミヤマトウバナ	Clinopodium umbrosum
Lamiaceae	シソ	ケサヤバナ	Coleus formosanus
Lamiaceae	シソ	キランジソ	Coleus scutellarioides
Lamiaceae	シソ	キンランジソ	Coleus scutellarioides
Lamiaceae	シソ	コリウス	Coleus scutellarioides
Lamiaceae	シソ	サヤバナ	Coleus scutellarioides
Lamiaceae	シソ	ニシキジソ	Coleus scutellarioides
Lamiaceae	シソ	ヒメサヤバナ	Coleus scutellarioides var. crispipilus
Lamiaceae	シソ	コモンソウ	Coleus scutellarioides var. crispipilus
Lamiaceae	シソ	ヒメニシキジソ	Coleus scutellarioides var. crispipilus
Lamiaceae	シソ	シモバシラ	Collinsonia japonica
Lamiaceae	シソ	タカサゴテンニンソウ	Comanthosphace formosana
Lamiaceae	シソ	テンニンソウ	Comanthosphace japonica
Lamiaceae	シソ	シロバナテンニンソウ	Comanthosphace japonica f. albiflora
Lamiaceae	シソ	フジテンニンソウ	Comanthosphace japonica f. barbinervia
Lamiaceae	シソ	ミカエリソウ	Comanthosphace stellipila
Lamiaceae	シソ	イトカケソウ	Comanthosphace stellipila
Lamiaceae	シソ	シロバナミカエリソウ	Comanthosphace stellipila f. albiflora
Lamiaceae	シソ	シロバナミカエリソウ	Comanthosphace stellipila f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	オオマルバノテンニンソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans
Lamiaceae	シソ	トサノミカエリソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans
Lamiaceae	シソ	ツクシミカエリソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans
Lamiaceae	シソ	オオムラサキテンニンソウ	Comanthosphace stellipila var. radicans
Lamiaceae	シソ	ミカエリソウ	Comanthosphace stellipila var. stellipila
Lamiaceae	シソ	イトカケソウ	Comanthosphace stellipila var. stellipila
Lamiaceae	シソ	オオマルバノテンニンソウ	Comanthosphace stellipila var. tosaensis
Lamiaceae	シソ	ツクシミカエリソウ	Comanthosphace stellipila var. tosaensis
Lamiaceae	シソ	トサノミカエリソウ	Comanthosphace stellipila var. tosaensis
Lamiaceae	シソ	オオムラサキテンニンソウ	Comanthosphace stellipila var. tosaensis
Lamiaceae	シソ	コンゲア	Congea tomentosa
Lamiaceae	シソ	コンゲヤ	Congea tomentosa
Lamiaceae	シソ	ムシャリンドウ	Dracocephalum argunense
Lamiaceae	シソ	マンシュウムシャリンドウ	Dracocephalum argunense
Lamiaceae	シソ	シロバナムシャリンドウ	Dracocephalum argunense f. album
Lamiaceae	シソ	ムシャリンドウ	Dracocephalum argunense var. japonicum
Lamiaceae	シソ	タチムシャリンドウ	Dracocephalum moldavica
Lamiaceae	シソ	コウアンムシャリンドウ	Dracocephalum nutans
Lamiaceae	シソ	コバナムシャリンドウ	Dracocephalum parviflorum
Lamiaceae	シソ	ラショウモンソウ	Dracocephalum rupestre
Lamiaceae	シソ	オクムシャリンドウ	Dracocephalum ruyschiana
Lamiaceae	シソ	ホソバナギナタコウジュ	Elsholtzia angustifolia
Lamiaceae	シソ	ナギナタコウジュ	Elsholtzia ciliata
Lamiaceae	シソ	シロバナナギナタコウジュ	Elsholtzia ciliata f. leucantha
Lamiaceae	シソ	ミヤマコウジュ	Elsholtzia densa var. ianthina
Lamiaceae	シソ	ヒメナギナタコウジュ	Elsholtzia minima
Lamiaceae	シソ	フトボナギナタコウジュ	Elsholtzia nipponica
Lamiaceae	シソ	ハナナギナタコウジュ	Elsholtzia pseudocristata
Lamiaceae	シソ	イワナギナタコウジュ	Elsholtzia serotina
Lamiaceae	シソ	ニシキコウジュ	Elsholtzia splendens
Lamiaceae	シソ	ニシキナギナタコウジュ	Elsholtzia splendens
Lamiaceae	シソ	シロバナニシキコウジュ	Elsholtzia splendens f. albiflora
Lamiaceae	シソ	キダチナギナタコウジュ	Elsholtzia stauntonii
Lamiaceae	シソ	ニイタカナギナタコウジュ	Elsholtzia yushania
Lamiaceae	シソ	チシマオドリコソウ	Galeopsis bifida
Lamiaceae	シソ	イタチジソ	Galeopsis bifida
Lamiaceae	シソ	チシマオドリコ	Galeopsis bifida
Lamiaceae	シソ	タヌキジソ	Galeopsis tetrahit
Lamiaceae	シソ	コバナイタチジソ	Galeopsis tetrahit
Lamiaceae	シソ	カキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis
Lamiaceae	シソ	フイリカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis f. albovariegata
Lamiaceae	シソ	シロバナカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis f. nivea
Lamiaceae	シソ	コウライカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. grandis var. longituba
Lamiaceae	シソ	セイヨウカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. hederacea
Lamiaceae	シソ	コバノカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. hederacea
Lamiaceae	シソ	オウシュウカキドオシ	Glechoma hederacea subsp. hederacea
Lamiaceae	シソ	キダチヨウラク	Gmelina arborea
Lamiaceae	シソ	マレーヨウラク	Gmelina elliptica
Lamiaceae	シソ	ビロードヨウラク	Gmelina elliptica
Lamiaceae	シソ	マレイヨウラク	Gmelina elliptica
Lamiaceae	シソ	キバナヨウラク	Gmelina philippensis
Lamiaceae	シソ	トゲヨウラク	Gmelina philippensis
Lamiaceae	シソ	ヤマジオドリコ	Gomphostemma callicarpoides
Lamiaceae	シソ	ナントウイガクサ	Hyptis brevipes
Lamiaceae	シソ	ナントウイガニガクサ	Hyptis brevipes
Lamiaceae	シソ	クシボニガクサ	Hyptis pectinata
Lamiaceae	シソ	イガニガクサ	Hyptis rhomboidea
Lamiaceae	シソ	ホザキイガニガクサ	Hyptis spicigera
Lamiaceae	シソ	ニオイイガクサ	Hyptis suaveolens
Lamiaceae	シソ	ニオイニガクサ	Hyptis suaveolens
Lamiaceae	シソ	ヤナギハッカ	Hyssopus officinalis
Lamiaceae	シソ	ヒソップ	Hyssopus officinalis
Lamiaceae	シソ	ヤマアキチョウジ	Isodon × arakii
Lamiaceae	シソ	ヤマハッカ×アキチョウジ	Isodon × arakii
Lamiaceae	シソ	セキヤノヒキオコシ	Isodon × inamii
Lamiaceae	シソ	ヒキオコシ×アキチョウジ	Isodon × inamii
Lamiaceae	シソ	クロバナアキチョウジ	Isodon × kurobana-akichoji
Lamiaceae	シソ	クロバナサンインヒキオコシ	Isodon × kurobana-saninhikiokoshi
Lamiaceae	シソ	クロバナヤマハッカ	Isodon × ohwii
Lamiaceae	シソ	クロバナヒキオコシ×ヤマハッカ	Isodon × ohwii
Lamiaceae	シソ	イヌヤマチョウジ	Isodon × surugensis
Lamiaceae	シソ	カメバヤマハッカ	Isodon × suzukii
Lamiaceae	シソ	ヤマハッカ×カメバヒキオコシ	Isodon × suzukii
Lamiaceae	シソ	タカクマアキチョウジ	Isodon × takakuma-akichoji
Lamiaceae	シソ	コシジヒキオコシ	Isodon × togashii
Lamiaceae	シソ	クロバナヒキオコシ×タイリンヤマハッカ	Isodon × togashii
Lamiaceae	シソ	ダイトンヤマハッカ	Isodon amethystoides
Lamiaceae	シソ	コロヒキオコシ	Isodon amethystoides
Lamiaceae	シソ	セキヤノアキチョウジ	Isodon effusus
Lamiaceae	シソ	シロバナセキヤノアキチョウジ	Isodon effusus f. leucanthus
Lamiaceae	シソ	マンシュウカメバヒキオコシ	Isodon excisus
Lamiaceae	シソ	シロマンシュウカメバヒキオコシ	Isodon excisus f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	ヤマハッカ	Isodon inflexus
Lamiaceae	シソ	オオバヤマハッカ	Isodon inflexus
Lamiaceae	シソ	コシジヤマハッカ	Isodon inflexus × I. umbrosus var. excisinflexus
Lamiaceae	シソ	シロバナヤマハッカ	Isodon inflexus f. leucanthus
Lamiaceae	シソ	メヤマハッカ	Isodon inflexus f. subglaber
Lamiaceae	シソ	シラゲヤマハッカ	Isodon inflexus var. canescens
Lamiaceae	シソ	ヒキオコシ	Isodon japonicus
Lamiaceae	シソ	エンメイソウ	Isodon japonicus
Lamiaceae	シソ	シロバナヒキオコシ	Isodon japonicus f. albidus
Lamiaceae	シソ	シロヒキオコシ	Isodon japonicus f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	マンシュウヒキオコシ	Isodon japonicus var. glaucocalyx
Lamiaceae	シソ	ヒキオコシ	Isodon japonicus var. japonicus
Lamiaceae	シソ	エンメイソウ	Isodon japonicus var. japonicus
Lamiaceae	シソ	アキチョウジ	Isodon longitubus
Lamiaceae	シソ	ヒロハアキチョウジ	Isodon longitubus
Lamiaceae	シソ	シロバナノアキチョウジ	Isodon longitubus f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	シロバナアキチョウジ	Isodon longitubus f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	タイワンアキチョウジ	Isodon macrocalyx
Lamiaceae	シソ	オオヒキオコシ	Isodon serra
Lamiaceae	シソ	タイワンヒキオコシ	Isodon serra
Lamiaceae	シソ	ムラサキヒキオコシ	Isodon serra
Lamiaceae	シソ	タカクマヒキオコシ	Isodon shikokianus var. intermedius
Lamiaceae	シソ	コアキチョウジ	Isodon shikokianus var. intermedius
Lamiaceae	シソ	サンインヒキオコシ	Isodon shikokianus var. occidentalis
Lamiaceae	シソ	シロバナサンインヒキオコシ	Isodon shikokianus var. occidentalis f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	ダイヒチョウジ	Isodon shikokianus var. occidentalis f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	ミヤマヒキオコシ	Isodon shikokianus var. shikokianus
Lamiaceae	シソ	クロバナヒキオコシ	Isodon trichocarpus
Lamiaceae	シソ	アカバナヒキオコシ	Isodon trichocarpus f. crythranthus
Lamiaceae	シソ	ノハラヒキオコシ	Isodon trichocarpus f. leucanthus
Lamiaceae	シソ	イヌヤマハッカ	Isodon umbrosus
Lamiaceae	シソ	シロバナノイヌヤマハッカ	Isodon umbrosus f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	メイヌヤマハッカ	Isodon umbrosus f. glabricalyx
Lamiaceae	シソ	タイリンヤマハッカ	Isodon umbrosus var. excisinflexus
Lamiaceae	シソ	ハクサンカメバヒキオコシ	Isodon umbrosus var. hakusanensis
Lamiaceae	シソ	コヤマハッカ	Isodon umbrosus var. komaensis
Lamiaceae	シソ	コウシンヤマハッカ	Isodon umbrosus var. latifolius
Lamiaceae	シソ	コマヤマハッカ	Isodon umbrosus var. latifolius
Lamiaceae	シソ	シロバナコウシンヤマハッカ	Isodon umbrosus var. latifolius f. albescens
Lamiaceae	シソ	カメバヒキオコシ	Isodon umbrosus var. leucanthus
Lamiaceae	シソ	カメバヒキオコシ	Isodon umbrosus var. leucanthus f. kameba
Lamiaceae	シソ	シロバナカメバヒキオコシ	Isodon umbrosus var. leucanthus f. leucanthus
Lamiaceae	シソ	イヌヤマハッカ	Isodon umbrosus var. umbrosus
Lamiaceae	シソ	ホクリョウソウ	Isodon websteri
Lamiaceae	シソ	シモバシラ	Keiskea japonica
Lamiaceae	シソ	ウスベニシモバシラ	Keiskea japonica f. rubra
Lamiaceae	シソ	タイワンシモバシラ	Keiskea macrobracteata
Lamiaceae	シソ	コゴメオドリコソウ	Lagopsis supina
Lamiaceae	シソ	シロバナホトケノザ	Lagopsis supina
Lamiaceae	シソ	シロバナノホトケノザ	Lagopsis supina
Lamiaceae	シソ	タイリクオドリコソウ	Lamium album var. album
Lamiaceae	シソ	オドリコソウ	Lamium album var. barbatum
Lamiaceae	シソ	キタダケオドリコソウ	Lamium album var. kitadakense
Lamiaceae	シソ	タケシマオドリコソウ	Lamium album var. takeshimense
Lamiaceae	シソ	ホトケノザ	Lamium amplexicaule
Lamiaceae	シソ	シロバナホトケノザ	Lamium amplexicaule f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	シロバナサンガイグサ	Lamium amplexicaule f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	キバナオドリコソウ	Lamium galeobdolon
Lamiaceae	シソ	ツルオドリコソウ	Lamium galeobdolon
Lamiaceae	シソ	シロバナヤマジオウ	Lamium humile f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	モミジバヒメオドリコソウ	Lamium hybridum
Lamiaceae	シソ	キレハヒメオドリコソウ	Lamium hybridum
Lamiaceae	シソ	フイリオドリコソウ	Lamium maculatum
Lamiaceae	シソ	ツルオドリコソウ	Lamium maculatum
Lamiaceae	シソ	ヒメオドリコソウ	Lamium purpureum
Lamiaceae	シソ	シロバナヒメオドリコソウ	Lamium purpureum f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	ラベンダー	Lavandula angustifolia
Lamiaceae	シソ	キレハラベンダー	Lavandula dentata
Lamiaceae	シソ	ヒロハラベンダー	Lavandula latifolia
Lamiaceae	シソ	カエンキセワタ	Leonotis leonurus
Lamiaceae	シソ	モミジバキセワタ	Leonurus cardiaca
Lamiaceae	シソ	ダッタンメハジキ	Leonurus deminutus
Lamiaceae	シソ	モウコメハジキ	Leonurus deminutus
Lamiaceae	シソ	メハジキ	Leonurus japonicus
Lamiaceae	シソ	ヤクモソウ	Leonurus japonicus
Lamiaceae	シソ	シロバナメハジキ	Leonurus japonicus f. niveus
Lamiaceae	シソ	キセワタ	Leonurus macranthus
Lamiaceae	シソ	イヌキセワタ	Leonurus pseudomacranthus
Lamiaceae	シソ	シロバナイヌキセワタ	Leonurus pseudomacranthus f. leucanthus
Lamiaceae	シソ	ホソバメハジキ	Leonurus sibiricus
Lamiaceae	シソ	シロバナホソバメハジキ	Leonurus sibiricus f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	ナガバヤンバルハッカ	Leucas aspera
Lamiaceae	シソ	ヤンバルツルハッカ	Leucas chinensis
Lamiaceae	シソ	モンパヤンバルクルマバナ	Leucas chinensis
Lamiaceae	シソ	リュウキュウクルマバナ	Leucas chinensis f. riukiuensis
Lamiaceae	シソ	ヤンバルツルハッカ	Leucas mollissima subsp. chinensis
Lamiaceae	シソ	ヤンバルクルマバナ	Leucas mollissima subsp. chinensis
Lamiaceae	シソ	ヤンバルツルハッカ	Leucas mollissima subsp. chinensis var. chinensis
Lamiaceae	シソ	ヤンバルクルマバナ	Leucas mollissima subsp. chinensis var. chinensis
Lamiaceae	シソ	リュウキュウクルマバナ	Leucas mollissima subsp. chinensis var. riukiuensis
Lamiaceae	シソ	フシザキヤンバルハッカ	Leucas zeylanica
Lamiaceae	シソ	セイロンハッカ	Leucas zeylanica
Lamiaceae	シソ	シロバナテンニンソウ	Leucosceptrum japonicum f. albiflorum
Lamiaceae	シソ	マネキグサ	Loxocalyx ambiguus
Lamiaceae	シソ	ヤマキセワタ	Loxocalyx ambiguus
Lamiaceae	シソ	キレハマネキグサ	Loxocalyx ambiguus var. laciniatus
Lamiaceae	シソ	コシロネ	Lycopus cavaleriei
Lamiaceae	シソ	イヌシロネ	Lycopus cavaleriei
Lamiaceae	シソ	サルダヒコ	Lycopus cavaleriei
Lamiaceae	シソ	ヒメサルダヒコ	Lycopus cavaleriei
Lamiaceae	シソ	ヤマシロネ	Lycopus charkeviczii
Lamiaceae	シソ	シロネ	Lycopus lucidus
Lamiaceae	シソ	オシロネ	Lycopus lucidus
Lamiaceae	シソ	ケシロネ	Lycopus lucidus f. hirtus
Lamiaceae	シソ	タイワンシロネ	Lycopus lucidus f. hirtus
Lamiaceae	シソ	ヒメシロネ	Lycopus maackianus
Lamiaceae	シソ	エゾシロネ	Lycopus uniflorus
Lamiaceae	シソ	ニガハッカ	Marrubium vulgare
Lamiaceae	シソ	ヒメキセワタ	Matsumurella tuberifera
Lamiaceae	シソ	オチフジ	Meehania montis-koyae
Lamiaceae	シソ	ラショウモンカズラ	Meehania urticifolia
Lamiaceae	シソ	シロバナラショウモンカズラ	Meehania urticifolia f. leucantha
Lamiaceae	シソ	モモイロラショウモンカズラ	Meehania urticifolia f. rubra
Lamiaceae	シソ	ムラサキニイタカハッカ	Melissa axillaris
Lamiaceae	シソ	コウスイハッカ	Melissa officinalis
Lamiaceae	シソ	セイヨウヤマハッカ	Melissa officinalis
Lamiaceae	シソ	バルサン	Melissa officinalis
Lamiaceae	シソ	バルム	Melissa officinalis
Lamiaceae	シソ	メリッサソウ	Melissa officinalis
Lamiaceae	シソ	レモンバーム	Melissa officinalis
Lamiaceae	シソ	アメリカハッカ	Mentha × gentilis
Lamiaceae	シソ	コショウハッカ	Mentha × piperita
Lamiaceae	シソ	セイヨウハッカ	Mentha × piperita
Lamiaceae	シソ	ペパーミント	Mentha × piperita
Lamiaceae	シソ	ヌマハッカ	Mentha aquatica
Lamiaceae	シソ	ホザキハッカ	Mentha aquatica
Lamiaceae	シソ	ヨウシュハッカ	Mentha arvensis
Lamiaceae	シソ	ハッカ	Mentha canadensis
Lamiaceae	シソ	メグサ	Mentha canadensis
Lamiaceae	シソ	エゾハッカ	Mentha canadensis
Lamiaceae	シソ	タイワンハッカ	Mentha canadensis
Lamiaceae	シソ	ハッカ	Mentha canadensis var. piperascens
Lamiaceae	シソ	ダフリアハッカ	Mentha dahurica
Lamiaceae	シソ	ヒメハッカ	Mentha japonica
Lamiaceae	シソ	ヒメハクカ	Mentha japonica
Lamiaceae	シソ	ハイヒメハッカ	Mentha japonica f. prostrata
Lamiaceae	シソ	ナガバハッカ	Mentha longifolia
Lamiaceae	シソ	コショウハッカ	Mentha piperita
Lamiaceae	シソ	メグサハッカ	Mentha pulegium
Lamiaceae	シソ	ペニローヤルミント	Mentha pulegium
Lamiaceae	シソ	ミドリハッカ	Mentha spicata
Lamiaceae	シソ	スペアミント	Mentha spicata
Lamiaceae	シソ	オランダハッカ	Mentha spicata 'Crispa'
Lamiaceae	シソ	カーリーミント	Mentha spicata 'Crispa'
Lamiaceae	シソ	スペアミント	Mentha spicata 'Crispa'
Lamiaceae	シソ	チリメンハッカ	Mentha spicata 'Crispa'
Lamiaceae	シソ	マルバハッカ	Mentha suaveolens
Lamiaceae	シソ	カイガラソウ	Moluccella laevis
Lamiaceae	シソ	カイガラサルビア	Moluccella laevis
Lamiaceae	シソ	タイマツバナ	Monarda didyma
Lamiaceae	シソ	ハリゲヤグルマハッカ	Monarda disperma
Lamiaceae	シソ	ヤグルマハッカ	Monarda fistulosa
Lamiaceae	シソ	ケショウヤグルマハッカ	Monarda punctata
Lamiaceae	シソ	サオトメハッカ	Monarda punctata var. occidentalis
Lamiaceae	シソ	ホソバヤマジソ	Mosla chinensis
Lamiaceae	シソ	タイワンホソバヤマジソ	Mosla chinensis
Lamiaceae	シソ	ヒメジソ	Mosla dianthera
Lamiaceae	シソ	イヌジソ	Mosla dianthera
Lamiaceae	シソ	オオヤマジソ	Mosla hadae
Lamiaceae	シソ	シラゲヒメジソ	Mosla hirta
Lamiaceae	シソ	ヒカゲヒメジソ	Mosla hirta
Lamiaceae	シソ	チャボヒメジソ	Mosla hirta
Lamiaceae	シソ	ヤマジソ	Mosla japonica
Lamiaceae	シソ	シロバナヤマジソ	Mosla japonica f. thymolifera
Lamiaceae	シソ	オオヤマジソ	Mosla japonica var. hadae
Lamiaceae	シソ	ヤマジソ	Mosla japonica var. japonica
Lamiaceae	シソ	タンナヤマジソ	Mosla japonica var. robusta
Lamiaceae	シソ	シロバナヤマジソ	Mosla japonica var. thymolifera
Lamiaceae	シソ	アオヤマジソ	Mosla japonica var. thymolifera
Lamiaceae	シソ	イヌコウジュ	Mosla scabra
Lamiaceae	シソ	シロバナイヌコウジュ	Mosla scabra
Lamiaceae	シソ	ノハッカ	Mosla scabra
Lamiaceae	シソ	シロイヌコウジュ	Mosla scabra f. leucantha
Lamiaceae	シソ	シロバナイヌコウジュ	Mosla scabra f. leucantha
Lamiaceae	シソ	イヌハッカ	Nepeta cataria
Lamiaceae	シソ	チクマハッカ	Nepeta cataria
Lamiaceae	シソ	チョウセンミソガワソウ	Nepeta manchuriensis
Lamiaceae	シソ	ミソガワソウ	Nepeta subsessilis
Lamiaceae	シソ	エゾミソガワソウ	Nepeta subsessilis
Lamiaceae	シソ	シロバナエゾミソガワソウ	Nepeta subsessilis f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ヒメボウキ	Ocimum americanum
Lamiaceae	シソ	メボウキ	Ocimum basilicum
Lamiaceae	シソ	インドメボウキ	Ocimum gratissimum
Lamiaceae	シソ	インドメボウキ	Ocimum gratissimum var. suave
Lamiaceae	シソ	タカオメボウキ	Ocimum tashiroi
Lamiaceae	シソ	カミメボウキ	Ocimum tenuiflorum
Lamiaceae	シソ	マジョラム	Origanum majorana
Lamiaceae	シソ	ハナハッカ	Origanum vulgare
Lamiaceae	シソ	オレガノ	Origanum vulgare
Lamiaceae	シソ	コバハッカ	Origanum vulgare
Lamiaceae	シソ	ニイタカジャコウソウ	Origanum vulgare
Lamiaceae	シソ	クミスクチン	Orthosiphon aristatus
Lamiaceae	シソ	ネコノヒゲ	Orthosiphon aristatus
Lamiaceae	シソ	スイバタムラソウ	Orthosiphon rubicundis var. hainanensis
Lamiaceae	シソ	オオジュウニヒトエ	Paraphlomis formosana
Lamiaceae	シソ	クラルオドリコソウ	Paraphlomis javanica
Lamiaceae	シソ	ヘンリージュウニヒトエ	Paraphlomis javanica var. henryi
Lamiaceae	シソ	シラゲジュウニヒトエ	Paraphlomis tomentosocapitata
Lamiaceae	シソ	レモンエゴマ	Perilla citriodora
Lamiaceae	シソ	シソ	Perilla frutescens var. crispa
Lamiaceae	シソ	チリメンジソ	Perilla frutescens var. crispa
Lamiaceae	シソ	カタメンジソ	Perilla frutescens var. crispa 'Discolor'
Lamiaceae	シソ	チリメンジソ	Perilla frutescens var. crispa f. crispa
Lamiaceae	シソ	アカジソ	Perilla frutescens var. crispa f. purpurea
Lamiaceae	シソ	マダラジソ	Perilla frutescens var. crispa f. rosea
Lamiaceae	シソ	アオジソ	Perilla frutescens var. crispa f. viridis
Lamiaceae	シソ	チリメンアオジソ	Perilla frutescens var. crispa 'Viridi-crispa'
Lamiaceae	シソ	エゴマ	Perilla frutescens var. frutescens
Lamiaceae	シソ	タイワンエゴマ	Perilla frutescens var. purpurascens
Lamiaceae	シソ	トラノオジソ	Perilla hirtella
Lamiaceae	シソ	セトエゴマ	Perilla setoyensis
Lamiaceae	シソ	スズコウジュ	Perillula reptans
Lamiaceae	シソ	ヌルデモドキ	Peronema canescens
Lamiaceae	シソ	ミヤマキセワタ	Phlomoides koraiensis
Lamiaceae	シソ	オオキセワタ	Phlomoides maximowiczii
Lamiaceae	シソ	オオバキセワタ	Phlomoides maximowiczii
Lamiaceae	シソ	アラゲキセワタ	Phlomoides mongolica
Lamiaceae	シソ	タマキセワタ	Phlomoides tuberosa
Lamiaceae	シソ	ヒカゲキセワタ	Phlomoides umbrosa
Lamiaceae	シソ	ハナトラノオ	Physostegia virginiana
Lamiaceae	シソ	カクトラノオ	Physostegia virginiana
Lamiaceae	シソ	カクトラ	Physostegia virginiana
Lamiaceae	シソ	センソウ	Platostoma chinense
Lamiaceae	シソ	センゾウ	Platostoma chinense
Lamiaceae	シソ	ハイセンソウ	Platostoma chinense
Lamiaceae	シソ	ムラサキトラノオ	Platostoma cochinchinense
Lamiaceae	シソ	タマザキニガクサ	Platostoma hispidum
Lamiaceae	シソ	ケサヤバナ	Plectranthus formosanus
Lamiaceae	シソ	ベニオウギ	Plectranthus parviflorus
Lamiaceae	シソ	スウェーデンアイビー	Plectranthus parviflorus
Lamiaceae	シソ	オオネコノオ	Pogostemon auricularius
Lamiaceae	シソ	パチョリ	Pogostemon cablin
Lamiaceae	シソ	ヒゲオシベ	Pogostemon formosanus
Lamiaceae	シソ	ミズネコノオ	Pogostemon stellatus
Lamiaceae	シソ	ミズトラノオ	Pogostemon yatabeanus
Lamiaceae	シソ	ムラサキミズトラノオ	Pogostemon yatabeanus
Lamiaceae	シソ	カロリンハマクサギ	Premna gaudichaudii
Lamiaceae	シソ	コウシュンウオクサギ	Premna hengchunensis
Lamiaceae	シソ	ハマクサギ	Premna microphylla
Lamiaceae	シソ	トウクサギ	Premna microphylla
Lamiaceae	シソ	キバナハマクサギ	Premna microphylla
Lamiaceae	シソ	タイワンハマクサギ	Premna microphylla
Lamiaceae	シソ	ルソンハマクサギ	Premna nauseosa
Lamiaceae	シソ	ルゾンクサギ	Premna nauseosa
Lamiaceae	シソ	ケウオクサギ	Premna odorata
Lamiaceae	シソ	タイワンウオクサギ	Premna serratifolia
Lamiaceae	シソ	シマウオクサギ	Premna serratifolia
Lamiaceae	シソ	ケウオクサギ	Premna serratifolia
Lamiaceae	シソ	タイリンウツボグサ	Prunella grandiflora
Lamiaceae	シソ	タテヤマウツボグサ	Prunella prunelliformis
Lamiaceae	シソ	シロバナタテヤマウツボ	Prunella prunelliformis f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ウスイロハクサンウツボ	Prunella prunelliformis f. lilacina
Lamiaceae	シソ	ウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica
Lamiaceae	シソ	カコソウ	Prunella vulgaris subsp. asiatica
Lamiaceae	シソ	シロバナウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica f. leucocephala
Lamiaceae	シソ	ベニバナウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica f. lilacina
Lamiaceae	シソ	ミヤマウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. aleutica
Lamiaceae	シソ	ウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. asiatica
Lamiaceae	シソ	カコソウ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. asiatica
Lamiaceae	シソ	ウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina
Lamiaceae	シソ	カコソウ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina
Lamiaceae	シソ	ウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. asiatica
Lamiaceae	シソ	カコソウ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. asiatica
Lamiaceae	シソ	シロバナウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. leucocephala
Lamiaceae	シソ	ベニバナウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. lilacina f. lilacina
Lamiaceae	シソ	ナンコウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. nanhutashanensis
Lamiaceae	シソ	タイワンウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. asiatica var. taiwaniana
Lamiaceae	シソ	セイヨウウツボグサ	Prunella vulgaris subsp. vulgaris
Lamiaceae	シソ	アワモリハッカ	Pycnanthemum flexuosum
Lamiaceae	シソ	ウスギクサギ	Rotheca serrata
Lamiaceae	シソ	オオシマソウ	Rubiteucris palmata
Lamiaceae	シソ	サクキバナアキギリ	Salvia × sakuensis
Lamiaceae	シソ	テリハナツノタムラソウ	Salvia akiensis
Lamiaceae	シソ	ビロードアキギリ	Salvia argentea
Lamiaceae	シソ	シルバーセージ	Salvia argentea
Lamiaceae	シソ	アリサンタムラソウ	Salvia arisanensis
Lamiaceae	シソ	チョウセンアキギリ	Salvia chanryoenica
Lamiaceae	シソ	ベニバナサルビア	Salvia coccinea
Lamiaceae	シソ	ベニバナタムラソウ	Salvia coccinea
Lamiaceae	シソ	パイナップルセージ	Salvia elegans
Lamiaceae	シソ	ケショウサルビア	Salvia farinacea
Lamiaceae	シソ	アキギリ	Salvia glabrescens
Lamiaceae	シソ	オオアキギリ	Salvia glabrescens
Lamiaceae	シソ	ミヤマアキギリ	Salvia glabrescens
Lamiaceae	シソ	オオアキギリ	Salvia glabrescens f. robusta
Lamiaceae	シソ	アキギリ	Salvia glabrescens var. glabrescens
Lamiaceae	シソ	ミヤマアキギリ	Salvia glabrescens var. glabrescens
Lamiaceae	シソ	オオアキギリ	Salvia glabrescens var. glabrescens
Lamiaceae	シソ	オオアキギリ	Salvia glabrescens var. glabrescens f. robusta
Lamiaceae	シソ	シボリミヤマアキギリ	Salvia glabrescens var. purpureomaculata
Lamiaceae	シソ	シボリアキギリ	Salvia glabrescens var. purpureomaculata
Lamiaceae	シソ	ハイコトジソウ	Salvia glabrescens var. repens
Lamiaceae	シソ	ヤンバルタムラソウ	Salvia hayatana
Lamiaceae	シソ	チア	Salvia hispanica
Lamiaceae	シソ	シマジタムラソウ	Salvia isensis
Lamiaceae	シソ	アキノタムラソウ	Salvia japonica
Lamiaceae	シソ	イワタムラソウ	Salvia japonica
Lamiaceae	シソ	シロバナアキノタムラソウ	Salvia japonica f. albiflora
Lamiaceae	シソ	マルバノアキノタムラソウ	Salvia japonica f. chinensis
Lamiaceae	シソ	ケブカアキノタムラソウ	Salvia japonica f. lanuginosa
Lamiaceae	シソ	イヌタムラソウ	Salvia japonica f. polakioides
Lamiaceae	シソ	オオヤアキギリ	Salvia japonica f. polakioides
Lamiaceae	シソ	ケタムラソウ	Salvia keitaoensis
Lamiaceae	シソ	シナノアキギリ	Salvia koyamae
Lamiaceae	シソ	マルバアキギリ	Salvia koyamae
Lamiaceae	シソ	ミヤマタムラソウ	Salvia lutescens var. crenata
Lamiaceae	シソ	ケナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. crenata
Lamiaceae	シソ	シロバナミヤマタムラソウ	Salvia lutescens var. crenata f. leucantha
Lamiaceae	シソ	ナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. intermedia
Lamiaceae	シソ	シロバナナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. intermedia f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ウスギナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. lutescens
Lamiaceae	シソ	キバナナツノタムラソウ	Salvia lutescens var. lutescens
Lamiaceae	シソ	ダンドタムラソウ	Salvia lutescens var. stolonifera
Lamiaceae	シソ	タイワンタムラソウ	Salvia matsudae
Lamiaceae	シソ	タンジン	Salvia miltiorrhiza
Lamiaceae	シソ	カラコトジソウ	Salvia miltiorrhiza
Lamiaceae	シソ	タイワンハルノタムラソウ	Salvia muratae
Lamiaceae	シソ	カブラバサルビア	Salvia napifolia
Lamiaceae	シソ	カブラバノサルビア	Salvia napifolia
Lamiaceae	シソ	キバナアキギリ	Salvia nipponica
Lamiaceae	シソ	コトジソウ	Salvia nipponica
Lamiaceae	シソ	タイワンアキギリ	Salvia nipponica var. formosana
Lamiaceae	シソ	キソキバナアキギリ	Salvia nipponica var. kisoensis
Lamiaceae	シソ	キバナアキギリ	Salvia nipponica var. nipponica
Lamiaceae	シソ	コトジソウ	Salvia nipponica var. nipponica
Lamiaceae	シソ	ミツデコトジソウ	Salvia nipponica var. trisecta
Lamiaceae	シソ	ミツバコトジソウ	Salvia nipponica var. trisecta
Lamiaceae	シソ	セージ	Salvia officinalis
Lamiaceae	シソ	サルビア	Salvia officinalis
Lamiaceae	シソ	ヤクヨウサルビア	Salvia officinalis
Lamiaceae	シソ	タジマタムラソウ	Salvia omerocalyx
Lamiaceae	シソ	タジマタムラソウ	Salvia omerocalyx var. omerocalyx
Lamiaceae	シソ	ハイタムラソウ	Salvia omerocalyx var. prostrata
Lamiaceae	シソ	ソライロサルビア	Salvia patens
Lamiaceae	シソ	ミゾコウジュ	Salvia plebeia
Lamiaceae	シソ	ユキミソウ	Salvia plebeia
Lamiaceae	シソ	シロバナミゾコウジュ	Salvia plebeia f. leucantha
Lamiaceae	シソ	メドウセージ	Salvia pratensis
Lamiaceae	シソ	メドーセージ	Salvia pratensis
Lamiaceae	シソ	ヒメタムラソウ	Salvia pygmaea
Lamiaceae	シソ	ヒメタムラソウ	Salvia pygmaea var. pygmaea
Lamiaceae	シソ	アマミタムラソウ	Salvia pygmaea var. simplicior
Lamiaceae	シソ	ハルノタムラソウ	Salvia ranzaniana
Lamiaceae	シソ	ハルノタムラソウ	Salvia ranzaniana var. ranzaniana
Lamiaceae	シソ	イヌヒメコヅチ	Salvia reflexa
Lamiaceae	シソ	マンネンロウ	Salvia rosmarinus
Lamiaceae	シソ	ローズマリー	Salvia rosmarinus
Lamiaceae	シソ	タカサゴタムラソウ	Salvia scapiformis
Lamiaceae	シソ	オニサルビア	Salvia sclarea
Lamiaceae	シソ	クラリー	Salvia sclarea
Lamiaceae	シソ	クラリセージ	Salvia sclarea
Lamiaceae	シソ	ヒゴロモソウ	Salvia splendens
Lamiaceae	シソ	オオバナベニサルビア	Salvia splendens
Lamiaceae	シソ	サルビア	Salvia splendens
Lamiaceae	シソ	ヒゴロモサルビア	Salvia splendens
Lamiaceae	シソ	マンシュウアキギリ	Salvia umbratica
Lamiaceae	シソ	ミナトタムラソウ	Salvia verbenaca
Lamiaceae	シソ	ムラサキサルビア	Salvia viridis
Lamiaceae	シソ	トウイヌハッカ	Schizonepeta multifida
Lamiaceae	シソ	マンシュウケイガイ	Schizonepeta tenuifolia
Lamiaceae	シソ	トウミヤマコウジュ	Schizonepeta tenuifolia
Lamiaceae	シソ	ケイガイ	Schizonepeta tenuifolia var. japonica
Lamiaceae	シソ	ヤマジノタツナミソウ	Scutellaria amabilis
Lamiaceae	シソ	ムラダチタツナミソウ	Scutellaria asperiflora
Lamiaceae	シソ	ヒメハイタツナミソウ	Scutellaria austrotaiwanensis
Lamiaceae	シソ	コガネバナ	Scutellaria baicalensis
Lamiaceae	シソ	オウゴン	Scutellaria baicalensis
Lamiaceae	シソ	コガネヤナギ	Scutellaria baicalensis
Lamiaceae	シソ	セイタカナミキソウ	Scutellaria barbata
Lamiaceae	シソ	ヤンバルナミキソウ	Scutellaria barbata
Lamiaceae	シソ	オカタツナミソウ	Scutellaria brachyspica
Lamiaceae	シソ	シロバナオカタツナミソウ	Scutellaria brachyspica f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ヒメナミキ	Scutellaria dependens
Lamiaceae	シソ	コナミキ	Scutellaria guilielmii
Lamiaceae	シソ	シロバナタツナミソウ	Scutellaria indica f. amagiensis
Lamiaceae	シソ	タツナミソウ	Scutellaria indica var. indica
Lamiaceae	シソ	コバノタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia
Lamiaceae	シソ	コタツナミソウ	Scutellaria indica var. parvifolia
Lamiaceae	シソ	ビロードナミキ	Scutellaria indica var. parvifolia
Lamiaceae	シソ	ビロードタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia
Lamiaceae	シソ	シロバナコバノタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia f. alba
Lamiaceae	シソ	シロバナビロードナミキ	Scutellaria indica var. parvifolia f. alba
Lamiaceae	シソ	ウスベニコバノタツナミ	Scutellaria indica var. parvifolia f. lilacina
Lamiaceae	シソ	ベニバナビロードナミキ	Scutellaria indica var. parvifolia f. lilacina
Lamiaceae	シソ	ホクリクタツナミソウ	Scutellaria indica var. satokoae
Lamiaceae	シソ	サンインタツナミソウ	Scutellaria indica var. satokoae
Lamiaceae	シソ	ヒカゲナミキソウ	Scutellaria insignis
Lamiaceae	シソ	ハナタツナミソウ	Scutellaria iyoensis
Lamiaceae	シソ	シロバナハナタツナミソウ	Scutellaria iyoensis f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ヒメタツナミソウ	Scutellaria kikai-insularis
Lamiaceae	シソ	キカイタツナミソウ	Scutellaria kikai-insularis
Lamiaceae	シソ	ツクシタツナミソウ	Scutellaria kiusiana
Lamiaceae	シソ	シソバタツナミ	Scutellaria kiusiana
Lamiaceae	シソ	ウラベニツクシタツナミ	Scutellaria kiusiana
Lamiaceae	シソ	シロバナツクシタツナミ	Scutellaria kiusiana f. albiflora
Lamiaceae	シソ	シロバナツクシタツナミソウ	Scutellaria kiusiana f. albiflora
Lamiaceae	シソ	クジュウナミキ	Scutellaria kujuensis
Lamiaceae	シソ	ヤクシマシソバタツナミ	Scutellaria kuromidakensis
Lamiaceae	シソ	ヤクシマナミキ	Scutellaria kuromidakensis
Lamiaceae	シソ	シソバタツナミ	Scutellaria laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	イガタツナミ	Scutellaria laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	イガタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	シソバタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	シマジタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	ホナガタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	トウゴクシソバタツナミ	Scutellaria laeteviolacea var. abbreviata
Lamiaceae	シソ	アオシソバタツナミ	Scutellaria laeteviolacea var. abbreviata f. concolor
Lamiaceae	シソ	イガタツナミ	Scutellaria laeteviolacea var. kurokawae
Lamiaceae	シソ	イガタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea var. kurokawae
Lamiaceae	シソ	シソバタツナミ	Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	シソバタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	ホナガタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	イガタツナミ	Scutellaria laeteviolacea var. laeteviolacea
Lamiaceae	シソ	ホナガタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea var. maekawae
Lamiaceae	シソ	シマジタツナミソウ	Scutellaria laeteviolacea var. maekawae
Lamiaceae	シソ	ムニンタツナミソウ	Scutellaria longituba
Lamiaceae	シソ	ジュズネナミキソウ	Scutellaria moniliorhiza
Lamiaceae	シソ	ジュズネタツナミソウ	Scutellaria moniliorhiza
Lamiaceae	シソ	タマナミキソウ	Scutellaria moniliorhiza
Lamiaceae	シソ	デワノタツナミソウ	Scutellaria muramatsui
Lamiaceae	シソ	ミヤマタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. alpina
Lamiaceae	シソ	ペキンタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. pekinensis
Lamiaceae	シソ	ヤマタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. transitra
Lamiaceae	シソ	マンシュウタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. transitra
Lamiaceae	シソ	エゾタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. ussuriensis
Lamiaceae	シソ	モリタツナミソウ	Scutellaria pekinensis var. ussuriensis
Lamiaceae	シソ	タイワンヒメタツナミソウ	Scutellaria playfairii
Lamiaceae	シソ	ルソンタツナミソウ	Scutellaria playfairii
Lamiaceae	シソ	ハイタツナミソウ	Scutellaria playfairii var. procumbens
Lamiaceae	シソ	ホソバナミキ	Scutellaria regeliana
Lamiaceae	シソ	ナガバナミキソウ	Scutellaria regeliana
Lamiaceae	シソ	メホソバナミキ	Scutellaria regeliana var. ikonnikovii
Lamiaceae	シソ	アカボシタツナミソウ	Scutellaria rubropunctata
Lamiaceae	シソ	ヒメアカボシタツナミ	Scutellaria rubropunctata var. minima
Lamiaceae	シソ	アマミタツナミソウ	Scutellaria rubropunctata var. naseana
Lamiaceae	シソ	アカボシタツナミソウ	Scutellaria rubropunctata var. rubropunctata
Lamiaceae	シソ	アマミタツナミソウ	Scutellaria rubropunctata var. rubropunctata
Lamiaceae	シソ	ヤクシマナミキ	Scutellaria rubropunctata var. yakusimensis
Lamiaceae	シソ	ヒメアカボシタツナミ	Scutellaria rubropunctata var. yakusimensis
Lamiaceae	シソ	マンシュウナミキソウ	Scutellaria scordiifolia
Lamiaceae	シソ	イヌナミキソウ	Scutellaria scordiifolia
Lamiaceae	シソ	モウコナミキソウ	Scutellaria scordiifolia var. ammophila
Lamiaceae	シソ	ミヤマナミキ	Scutellaria shikokiana
Lamiaceae	シソ	ケミヤマナミキ	Scutellaria shikokiana var. pubicaulis
Lamiaceae	シソ	ミヤマナミキ	Scutellaria shikokiana var. shikokiana
Lamiaceae	シソ	ナミキソウ	Scutellaria strigillosa
Lamiaceae	シソ	ハマナミキソウ	Scutellaria strigillosa
Lamiaceae	シソ	シロバナナミキソウ	Scutellaria strigillosa f. albiflora
Lamiaceae	シソ	ケナミキソウ	Scutellaria strigillosa f. hirta
Lamiaceae	シソ	タイワンタツナミソウ	Scutellaria taiwanensis
Lamiaceae	シソ	タシロタツナミソウ	Scutellaria tashiroi
Lamiaceae	シソ	タシロタツナミ	Scutellaria tashiroi
Lamiaceae	シソ	タロコタツナミソウ	Scutellaria tashiroi var. tomentosa
Lamiaceae	シソ	アツバタツナミソウ	Scutellaria tsusimensis
Lamiaceae	シソ	オオバタツナミソウ	Scutellaria tsusimensis
Lamiaceae	シソ	カントウナミキソウ	Scutellaria tuminensis
Lamiaceae	シソ	キバナオウゴン	Scutellaria viscidula
Lamiaceae	シソ	エゾナミキ	Scutellaria yezoensis
Lamiaceae	シソ	エゾナミキソウ	Scutellaria yezoensis
Lamiaceae	シソ	オオナミキソウ	Scutellaria yezoensis
Lamiaceae	シソ	セイヨウイヌゴマ	Stachys annua
Lamiaceae	シソ	ヤブチョロギ	Stachys arvensis
Lamiaceae	シソ	ノチョロギ	Stachys arvensis
Lamiaceae	シソ	ヤブイヌゴマ	Stachys arvensis
Lamiaceae	シソ	エゾイヌゴマ	Stachys aspera
Lamiaceae	シソ	アラゲイヌゴマ	Stachys aspera
Lamiaceae	シソ	エゾイヌゴマ	Stachys aspera var. baicalensis
Lamiaceae	シソ	アラゲイヌゴマ	Stachys aspera var. baicalensis
Lamiaceae	シソ	イヌゴマ	Stachys aspera var. hispidula
Lamiaceae	シソ	タイリクイヌゴマ	Stachys aspera var. hispidula
Lamiaceae	シソ	チョロギダマシ	Stachys aspera var. hispidula
Lamiaceae	シソ	ケナシイヌゴマ	Stachys aspera var. japonica
Lamiaceae	シソ	チョウセンイヌゴマ	Stachys aspera var. japonica
Lamiaceae	シソ	ベニイヌゴマ	Stachys coccinea
Lamiaceae	シソ	タイリンカッコウ	Stachys grandiflora
Lamiaceae	シソ	ワタチョロギ	Stachys lanata
Lamiaceae	シソ	ナガバヤブチョロギ	Stachys oblongifolia
Lamiaceae	シソ	コナガバヤブチョロギ	Stachys oblongifolia
Lamiaceae	シソ	シロナガヤブチョロギ	Stachys oblongifolia
Lamiaceae	シソ	ワタイヌゴマ	Stachys olympica
Lamiaceae	シソ	オトメイヌゴマ	Stachys palustris
Lamiaceae	シソ	ギョウトクイヌゴマ	Stachys palustris
Lamiaceae	シソ	ケオトメイヌゴマ	Stachys palustris var. pilosa
Lamiaceae	シソ	イヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula
Lamiaceae	シソ	タイリクイヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula
Lamiaceae	シソ	チョロギダマシ	Stachys riederi var. hispidula
Lamiaceae	シソ	ホソバイヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula f. angustifolia
Lamiaceae	シソ	タイリクホソバイヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula f. angustifolia
Lamiaceae	シソ	シロバナイヌゴマ	Stachys riederi var. hispidula f. leucantha
Lamiaceae	シソ	ケナシイヌゴマ	Stachys riederi var. japonica
Lamiaceae	シソ	チョウセンイヌゴマ	Stachys riederi var. japonica
Lamiaceae	シソ	ホソバケナシイヌゴマ	Stachys riederi var. japonica f. harana
Lamiaceae	シソ	エゾイヌゴマ	Stachys riederi var. riederi
Lamiaceae	シソ	アラゲイヌゴマ	Stachys riederi var. riederi
Lamiaceae	シソ	チョロギ	Stachys sieboldii
Lamiaceae	シソ	ヤエヤマスズコウジュ	Suzukia luchuensis
Lamiaceae	シソ	ヨナクニシキクンソウ	Suzukia luchuensis
Lamiaceae	シソ	シキクンソウ	Suzukia shikikunensis
Lamiaceae	シソ	チーク	Tectona grandis
Lamiaceae	シソ	チークノキ	Tectona grandis
Lamiaceae	シソ	フブキバナ	Tetradenia riparia
Lamiaceae	シソ	キライソウ	Teucrium bidentatum
Lamiaceae	シソ	ニガクサ	Teucrium japonicum
Lamiaceae	シソ	ケニガクサ	Teucrium japonicum f. hispidovillosum
Lamiaceae	シソ	アラゲニガクサ	Teucrium pilosum
Lamiaceae	シソ	タイワンニガクサ	Teucrium taiwanianum
Lamiaceae	シソ	テイネニガクサ	Teucrium teinense
Lamiaceae	シソ	チョウセンニガクサ	Teucrium ussuriense
Lamiaceae	シソ	マンシュウニガクサ	Teucrium ussuriense
Lamiaceae	シソ	エゾニガクサ	Teucrium veronicoides
Lamiaceae	シソ	ヒメニガクサ	Teucrium veronicoides
Lamiaceae	シソ	イヌニガクサ	Teucrium veronicoides var. brachytrichum
Lamiaceae	シソ	エゾニガクサ	Teucrium veronicoides var. veronicoides
Lamiaceae	シソ	ヒメニガクサ	Teucrium veronicoides var. veronicoides
Lamiaceae	シソ	ツルニガクサ	Teucrium viscidum var. miquelianum
Lamiaceae	シソ	センナシツルニガクサ	Teucrium viscidum var. nepetoides
Lamiaceae	シソ	コニガクサ	Teucrium viscidum var. viscidum
Lamiaceae	シソ	コツルニガクサ	Teucrium viscidum var. viscidum
Lamiaceae	シソ	ツルイヌチョロギ	Teucrium viscidum var. viscidum
Lamiaceae	シソ	コウアンジャコウソウ	Thymus amurensis
Lamiaceae	シソ	スナジジャコウソウ	Thymus mongolicus
Lamiaceae	シソ	コウガイジャコウソウ	Thymus przewalskii
Lamiaceae	シソ	ケジャコウソウ	Thymus przewalskii
Lamiaceae	シソ	シラゲジャコウソウ	Thymus przewalskii
Lamiaceae	シソ	イブキジャコウソウ	Thymus quinquecostatus
Lamiaceae	シソ	イワジャコウソウ	Thymus quinquecostatus
Lamiaceae	シソ	ナンマンジャコウソウ	Thymus quinquecostatus
Lamiaceae	シソ	シロバナイブキジャコウソウ	Thymus quinquecostatus f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	ハマジャコウソウ	Thymus quinquecostatus f. maritimus
Lamiaceae	シソ	ヒメヒャクリコウ	Thymus quinquecostatus var. canescens
Lamiaceae	シソ	イブキジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. ibukiensis
Lamiaceae	シソ	イワジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. ibukiensis
Lamiaceae	シソ	ナンマンジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. ibukiensis
Lamiaceae	シソ	シロバナイブキジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. ibukiensis f. albiflorus
Lamiaceae	シソ	タケシマジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. magnus
Lamiaceae	シソ	イブキジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. quinquecostatus
Lamiaceae	シソ	イワジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. quinquecostatus
Lamiaceae	シソ	ナンマンジャコウソウ	Thymus quinquecostatus var. quinquecostatus
Lamiaceae	シソ	タチジャコウソウ	Thymus vulgaris
Lamiaceae	シソ	キダチヒャクリコウ	Thymus vulgaris
Lamiaceae	シソ	タイム	Thymus vulgaris
Lamiaceae	シソ	チームソウ	Thymus vulgaris
Lamiaceae	シソ	カリガネソウ	Tripora divaricata
Lamiaceae	シソ	ホカケソウ	Tripora divaricata
Lamiaceae	シソ	セイヨウニンジンボク	Vitex agunus-castus
Lamiaceae	シソ	ヤエヤマハマゴウ	Vitex bicolor
Lamiaceae	シソ	ヒトツバニンジンボク	Vitex cofassus
Lamiaceae	シソ	アビオクル	Vitex cofassus
Lamiaceae	シソ	ナンヨウオオニンジンボク	Vitex glabrata
Lamiaceae	シソ	ニンジンボク	Vitex negundo var. cannabifolia
Lamiaceae	シソ	クサニンジンボク	Vitex negundo var. incisa
Lamiaceae	シソ	タイワンニンジンボク	Vitex negundo var. negundo
Lamiaceae	シソ	オオニンジンボク	Vitex quinata
Lamiaceae	シソ	ハマゴウ	Vitex rotundifolia
Lamiaceae	シソ	ハマハヒ	Vitex rotundifolia
Lamiaceae	シソ	シロバナハマゴウ	Vitex rotundifolia f. albescens
Lamiaceae	シソ	カワリバハマゴウ	Vitex rotundifolia f. heterophylla
Lamiaceae	シソ	シロタエハマゴウ	Vitex rotundifolia f. leucostachya
Lamiaceae	シソ	シロバナハマゴウ	Vitex rotundifolia f. leucostachya
Lamiaceae	シソ	モモイロハマゴウ	Vitex rotundifolia f. rosea
Lamiaceae	シソ	ハマゴウ	Vitex rotundifolia var. rotundifolia
Lamiaceae	シソ	ハマハヒ	Vitex rotundifolia var. rotundifolia
Lamiaceae	シソ	ミツバハマゴウ	Vitex trifolia
Lamiaceae	シソ	タチハマゴウ	Vitex trifolia
Lamiaceae	シソ	シルフーキ	Vitex trifolia
Lamiaceae	シソ	ヤエヤマハマゴウ	Vitex trifolia var. bicolor
Lamiaceae	シソ	ミツバハマゴウ	Vitex trifolia var. trifolia
Lamiaceae	シソ	イボタクサギ	Volkameria inermis
Lamiaceae	シソ	ガシャンギ	Volkameria inermis
Lamiaceae	シソ	コバノクサギ	Volkameria inermis
Mazaceae	サギゴケ	タカネサギゴケ	Mazus alpinus
Mazaceae	サギゴケ	セイタカサギゴケ	Mazus fauriei
Mazaceae	サギゴケ	ヒメサギゴケ	Mazus goodenifolius
Mazaceae	サギゴケ	ヒメサギゴケ	Mazus goodeniifolius
Mazaceae	サギゴケ	サギゴケ	Mazus miquelii
Mazaceae	サギゴケ	ムラサキサギゴケ	Mazus miquelii
Mazaceae	サギゴケ	ヤマサギゴケ	Mazus miquelii
Mazaceae	サギゴケ	シロバナサギゴケ	Mazus miquelii f. albiflorus
Mazaceae	サギゴケ	サギシバ	Mazus miquelii f. albiflorus
Mazaceae	サギゴケ	サギゴケ	Mazus miquelii f. albiflorus
Mazaceae	サギゴケ	ジャカゴソウ	Mazus miquelii f. contractus
Mazaceae	サギゴケ	モモイロサギゴケ	Mazus miquelii f. roseus
Mazaceae	サギゴケ	ヤマサギゴケ	Mazus miquelii f. rotundifolius
Mazaceae	サギゴケ	トキワハゼ	Mazus pumilus
Mazaceae	サギゴケ	シロバナトキワハゼ	Mazus pumilus f. senanensis
Mazaceae	サギゴケ	カワセミソウ	Mazus quadriprotuberans
Mazaceae	サギゴケ	タチサギゴケ	Mazus stachydifolius
Phrymaceae	ハエドクソウ	ベニバナミゾホオズキ	Erythranthe cardinalis
Phrymaceae	ハエドクソウ	セイタカミゾホオズキ	Erythranthe guttata
Phrymaceae	ハエドクソウ	アンキーフラワー	Erythranthe guttata
Phrymaceae	ハエドクソウ	ミゾホオズキ	Erythranthe inflata
Phrymaceae	ハエドクソウ	ニシキミゾホオズキ	Erythranthe lutea
Phrymaceae	ハエドクソウ	ニオイミゾホオズキ	Erythranthe moschata
Phrymaceae	ハエドクソウ	タイワンミゾホオズキ	Erythranthe nepalensis
Phrymaceae	ハエドクソウ	オオバミゾホオズキ	Erythranthe sessilifolia
Phrymaceae	ハエドクソウ	ヒメミゾホオズキ	Erythranthe tenella
Phrymaceae	ハエドクソウ	ハビコリハコベ	Glossostigma elatinoides
Phrymaceae	ハエドクソウ	スズメハコベ	Microcarpaea minima
Phrymaceae	ハエドクソウ	スズメノハコベ	Microcarpaea minima
Phrymaceae	ハエドクソウ	ニシキミゾホオズキモドキ	Mimulus × hybridus
Phrymaceae	ハエドクソウ	ミゾホオズキ	Mimulus nepalensis
Phrymaceae	ハエドクソウ	ヒマラヤミゾホオズキ	Mimulus nepalensis
Phrymaceae	ハエドクソウ	オオバミゾホオズキ	Mimulus sessilifolius
Phrymaceae	ハエドクソウ	ハエドクソウ	Phryma esquirolii
Phrymaceae	ハエドクソウ	チャボハエドクソウ	Phryma esquirolii
Phrymaceae	ハエドクソウ	アメリカハエドクソウ	Phryma leptostachya
Phrymaceae	ハエドクソウ	ナガバハエドクソウ	Phryma leptostachya subsp. asiatica f. oblongifolia
Phrymaceae	ハエドクソウ	ハエドクソウ	Phryma leptostachya subsp. asiatica var. asiatica
Phrymaceae	ハエドクソウ	チャボハエドクソウ	Phryma leptostachya subsp. asiatica var. nana
Phrymaceae	ハエドクソウ	ハエドクソウ	Phryma nana
Phrymaceae	ハエドクソウ	チャボハエドクソウ	Phryma nana
Phrymaceae	ハエドクソウ	ナガバハエドクソウ	Phryma oblongifolia
Phrymaceae	ハエドクソウ	ヒメハエドクソウ	Phryma oblongifolia
Phrymaceae	ハエドクソウ	シロバナナガバハエドクソウ	Phryma oblongifolia
Paulowniaceae	キリ	タカサゴギリ	Paulownia × taiwanensis
Paulowniaceae	キリ	ココノエギリ	Paulownia fortunei
Paulowniaceae	キリ	ミカドギリ	Paulownia fortunei
Paulowniaceae	キリ	シナギリ	Paulownia fortunei
Paulowniaceae	キリ	タイワンギリ	Paulownia kawakamii
Paulowniaceae	キリ	キリ	Paulownia tomentosa
Paulowniaceae	キリ	シロバナノキリ	Paulownia tomentosa f. virginea
Orobanchaceae	ハマウツボ	ナンバンギセル	Aeginetia indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	オモイグサ	Aeginetia indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	タイワンギセル	Aeginetia indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒメナンバンギセル	Aeginetia indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ムニンギセル	Aeginetia indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ナンバンギセル	Aeginetia indica var. indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	オモイグサ	Aeginetia indica var. indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ムニンギセル	Aeginetia indica var. indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	タイワンギセル	Aeginetia indica var. indica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒメナンバンギセル	Aeginetia indica var. sekimotoana
Orobanchaceae	ハマウツボ	オオナンバンギセル	Aeginetia sinensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤマナンバンギセル	Aeginetia sinensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナオオナンバンギセル	Aeginetia sinensis f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	アメリカウンランモドキ	Agalinis heterophylla
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒロハゴマクサ	Alectra avensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ベニヒキヨモギ	Bellardia latifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒサウチソウ	Bellardia trixago
Orobanchaceae	ハマウツボ	セイヨウヒキヨモギ	Bellardia viscosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	ゴマクサモドキ	Bellardia viscosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	シマオニク	Boschniakia himalaica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒマラヤオニク	Boschniakia himalaica
Orobanchaceae	ハマウツボ	オニク	Boschniakia rossica
Orobanchaceae	ハマウツボ	キムラタケ	Boschniakia rossica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミヤマガラガラ	Castilleja pallida
Orobanchaceae	ハマウツボ	カステリソウ	Castilleja pallida
Orobanchaceae	ハマウツボ	タイマツグサ	Castilleja pallida
Orobanchaceae	ハマウツボ	ゴマクサ	Centranthera cochinchinensis subsp. lutea
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナゴマクサ	Centranthera cochinchinensis subsp. lutea f. alba
Orobanchaceae	ハマウツボ	ゴマクサ	Centranthera cochinchinensis var. lutea
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナゴマクサ	Centranthera cochinchinensis var. lutea f. alba
Orobanchaceae	ハマウツボ	ニクジュヨウ	Cistanche deserticola
Orobanchaceae	ハマウツボ	ホンオニク	Cistanche deserticola
Orobanchaceae	ハマウツボ	ウスギヌソウ	Cymbaria daurica
Orobanchaceae	ハマウツボ	アムールコゴメグサ	Euphrasia amurensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	トゲトゲコゴメグサ	Euphrasia coreana
Orobanchaceae	ハマウツボ	チョウセンヒナコゴメグサ	Euphrasia coreanalpina
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハチジョウコゴメグサ	Euphrasia hachijoensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ケコゴメグサ	Euphrasia hirtella var. paupera
Orobanchaceae	ハマウツボ	イブキコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae
Orobanchaceae	ハマウツボ	コゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae
Orobanchaceae	ハマウツボ	イズコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. idzuensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	イブキコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. iinumae
Orobanchaceae	ハマウツボ	コゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. iinumae
Orobanchaceae	ハマウツボ	キュウシュウコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. kiusiana
Orobanchaceae	ハマウツボ	トサコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. makinoi
Orobanchaceae	ハマウツボ	トサノコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. iinumae var. makinoi
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミヤマコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ダイセンコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. daisenensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミヤマコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. insignis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ホソバコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	マルバコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. nummularia
Orobanchaceae	ハマウツボ	オオミコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. omiensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	オウミコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. omiensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	マツラコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. pubigera
Orobanchaceae	ハマウツボ	サドコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. sadoensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	トガクシコゴメグサ	Euphrasia insignis subsp. insignis var. togakusiensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	コケコゴメグサ	Euphrasia kisoalpina
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒメコゴメグサ	Euphrasia matsumurae
Orobanchaceae	ハマウツボ	コバノコゴメグサ	Euphrasia matsumurae
Orobanchaceae	ハマウツボ	センナシヒメコゴメグサ	Euphrasia matsumurae f. eglandulosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	タチコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミチノクコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii var. arcuata
Orobanchaceae	ハマウツボ	シライワコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii var. calcarea
Orobanchaceae	ハマウツボ	タチコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii var. maximowiczii
Orobanchaceae	ハマウツボ	エゾコゴメグサ	Euphrasia maximowiczii var. yezoensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ナヨナヨコゴメグサ	Euphrasia microphylla
Orobanchaceae	ハマウツボ	イシヅチコゴメグサ	Euphrasia microphylla
Orobanchaceae	ハマウツボ	チシマコゴメグサ	Euphrasia mollis
Orobanchaceae	ハマウツボ	カラフトコゴメグサ	Euphrasia mollis var. pseudomollis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ツクシコゴメグサ	Euphrasia multifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	イナコゴメグサ	Euphrasia multifolia var. inaensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	クモイコゴメグサ	Euphrasia multifolia var. kirisimana
Orobanchaceae	ハマウツボ	ツクシコゴメグサ	Euphrasia multifolia var. multifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	ナンココゴメグサ	Euphrasia nankotaizanensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	タイザンコゴメグサ	Euphrasia nankotaizanensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ダッタンコゴメグサ	Euphrasia pectinata
Orobanchaceae	ハマウツボ	コウライコゴメグサ	Euphrasia pectinata subsp. simplex
Orobanchaceae	ハマウツボ	エゾノダッタンコゴメグサ	Euphrasia pectinata var. obtusiserrata
Orobanchaceae	ハマウツボ	アイヌコゴメグサ	Euphrasia pectinata var. obtusiserrata
Orobanchaceae	ハマウツボ	カラフトコゴメグサ	Euphrasia pseudomollis
Orobanchaceae	ハマウツボ	フセンコゴメグサ	Euphrasia retrotricha
Orobanchaceae	ハマウツボ	タロココゴメグサ	Euphrasia tarokoana
Orobanchaceae	ハマウツボ	ネバリコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. durietziana
Orobanchaceae	ハマウツボ	ニイタカコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	イッスンコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ダイブコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ノウコウコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	フタスジコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤマコゴメグサ	Euphrasia transmorrisonensis var. transmorrisonensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒナコゴメグサ	Euphrasia yabeana
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤマウツボ	Lathraea japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ゲンジウツボ	Lathraea japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤマウツボ	Lathraea japonica var. japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ゲンジウツボ	Lathraea japonica var. japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ケヤマウツボ	Lathraea japonica var. miqueliana
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロケヤマウツボ	Lathraea japonica var. miqueliana f. alba
Orobanchaceae	ハマウツボ	タカネママコナ	Melampyrum laxum var. arcuatum
Orobanchaceae	ハマウツボ	キバナママコナ	Melampyrum laxum var. arcuatum
Orobanchaceae	ハマウツボ	シコクママコナ	Melampyrum laxum var. laxum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ウバママコナ	Melampyrum laxum var. laxum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ウバママコグサ	Melampyrum laxum var. laxum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミヤジマママコナ	Melampyrum laxum var. laxum f. edentatum
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナシコクママコナ	Melampyrum laxum var. laxum f. leucanthum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミヤマママコナ	Melampyrum laxum var. nikkoense
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナミヤマママコナ	Melampyrum laxum var. nikkoense f. albiflorum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤクシマママコナ	Melampyrum laxum var. yakusimense
Orobanchaceae	ハマウツボ	オオママコナ	Melampyrum macranthum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ママコナ	Melampyrum roseum var. japonicum
Orobanchaceae	ハマウツボ	メママコナ	Melampyrum roseum var. japonicum
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナママコナ	Melampyrum roseum var. japonicum f. leucanthum
Orobanchaceae	ハマウツボ	マルバママコナ	Melampyrum roseum var. ovalifolium
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナマルバママコナ	Melampyrum roseum var. ovalifolium f. albiflorum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ツシマママコナ	Melampyrum roseum var. roseum
Orobanchaceae	ハマウツボ	スジゲツシマママコナ	Melampyrum roseum var. roseum
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナツシマママコナ	Melampyrum roseum var. roseum f. albiflorum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ホソバママコナ	Melampyrum setaceum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ホソバノママコナ	Melampyrum setaceum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ゲンザンママコナ	Melampyrum setaceum
Orobanchaceae	ハマウツボ	チョウセンママコナ	Melampyrum setaceum var. latifolium
Orobanchaceae	ハマウツボ	オオホソバママコナ	Melampyrum setaceum var. latifolium
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒカゲママコナ	Melampyrum setaceum var. nakaianum
Orobanchaceae	ハマウツボ	エゾママコナ	Melampyrum yezoense
Orobanchaceae	ハマウツボ	ウスユキクチナシグサ	Monochasma savatieri
Orobanchaceae	ハマウツボ	クチナシグサ	Monochasma sheareri
Orobanchaceae	ハマウツボ	カガリビソウ	Monochasma sheareri
Orobanchaceae	ハマウツボ	マスノグサ	Odontites vulgaris
Orobanchaceae	ハマウツボ	コゴメタツナミソウ	Omphalothrix longipes
Orobanchaceae	ハマウツボ	シマウツボ	Orobanche boninsimae
Orobanchaceae	ハマウツボ	オガサワラオニク	Orobanche boninsimae
Orobanchaceae	ハマウツボ	タケウツボ	Orobanche boninsimae
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハマウツボ	Orobanche coerulescens
Orobanchaceae	ハマウツボ	オカウツボ	Orobanche coerulescens
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナハマウツボ	Orobanche coerulescens f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	オカウツボ	Orobanche coerulescens f. nipponica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤセウツボ	Orobanche minor
Orobanchaceae	ハマウツボ	キバナヤセウツボ	Orobanche minor var. flava
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤセウツボ	Orobanche minor var. minor
Orobanchaceae	ハマウツボ	キバナハマウツボ	Orobanche pycnostachya
Orobanchaceae	ハマウツボ	チョウセンヤマウツボ	Orobanche pycnostachya var. amurensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	カラフトシオガマ	Pedicularis adunca subsp. sachalinensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミヤマシオガマ	Pedicularis apodochila
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナミヤマシオガマ	Pedicularis apodochila f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハガクレシオガマ	Pedicularis artselaeri var. artselaeri
Orobanchaceae	ハマウツボ	タマザキシオガマ	Pedicularis capitata
Orobanchaceae	ハマウツボ	チャボシオガマ	Pedicularis capitata
Orobanchaceae	ハマウツボ	パラムシロシオガマ	Pedicularis capitata
Orobanchaceae	ハマウツボ	エゾヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis
Orobanchaceae	ハマウツボ	エゾヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. chamissonis
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナエゾヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. chamissonis f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	キタヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハッコウダシオガマ	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. hokkaidoensis f. leucantha
Orobanchaceae	ハマウツボ	クチバシシオガマ	Pedicularis chamissonis var. longirostrata
Orobanchaceae	ハマウツボ	クチバシヨツバシオガマ	Pedicularis chamissonis var. longirostrata
Orobanchaceae	ハマウツボ	レブンシオガマ	Pedicularis chamissonis var. rebunensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナレブンシオガマ	Pedicularis chamissonis var. rebunensis f. alba
Orobanchaceae	ハマウツボ	モウコシオガマ	Pedicularis flava
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハンカイシオガマ	Pedicularis gloriosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハンカイアザミ	Pedicularis gloriosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナノハンカイシオガマ	Pedicularis gloriosa f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナノハンカイアザミ	Pedicularis gloriosa f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	オオシオガマギク	Pedicularis grandiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	オオシオガマ	Pedicularis grandiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	タンナシオガマ	Pedicularis hallaisanensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	イコマソウ	Pedicularis ikomae
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハルザキシオガマ	Pedicularis ishidoyana
Orobanchaceae	ハマウツボ	イワテシオガマ	Pedicularis iwatensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヨツバシオガマ	Pedicularis japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	セリバシオガマ	Pedicularis keiskei
Orobanchaceae	ハマウツボ	ベニシオガマ	Pedicularis koidzumiana
Orobanchaceae	ハマウツボ	リシリシオガマ	Pedicularis koidzumiana
Orobanchaceae	ハマウツボ	チシマシオガマ	Pedicularis labradorica
Orobanchaceae	ハマウツボ	アイザワシオガマ	Pedicularis lanata
Orobanchaceae	ハマウツボ	ワタシオガマ	Pedicularis lanata
Orobanchaceae	ハマウツボ	ナギナタシオガマ	Pedicularis lunaris
Orobanchaceae	ハマウツボ	マンシュウシオガマ	Pedicularis mandshurica
Orobanchaceae	ハマウツボ	イワシオガマ	Pedicularis mandshurica var. coreana
Orobanchaceae	ハマウツボ	オニシオガマ	Pedicularis nipponica
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナオニシオガマ	Pedicularis nipponica f. alba
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤクシマシオガマ	Pedicularis ochiaiana
Orobanchaceae	ハマウツボ	キバナシオガマ	Pedicularis oederi
Orobanchaceae	ハマウツボ	キバナシオガマ	Pedicularis oederi subsp. heteroglossa
Orobanchaceae	ハマウツボ	ウルップシオガマ	Pedicularis oederi var. yezoana
Orobanchaceae	ハマウツボ	サワシオガマ	Pedicularis palustris subsp. karoi
Orobanchaceae	ハマウツボ	ツクシシオガマ	Pedicularis refracta
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナツクシシオガマ	Pedicularis refracta f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	シオガマギク	Pedicularis resupinata
Orobanchaceae	ハマウツボ	シオガマギク	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	ムカエバシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤマシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	ウスベニシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia f. alborosea
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミカワシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia var. microphylla
Orobanchaceae	ハマウツボ	シオガマギク	Pedicularis resupinata subsp. oppositifolia var. oppositifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	シベリアシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. resupinata
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒカゲシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. resupinata var. umbrosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	ビロードシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	ケシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	トモエシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia var. caespitosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	ビロードシオガマ	Pedicularis resupinata subsp. teucriifolia var. teucriifolia
Orobanchaceae	ハマウツボ	コウアンソウ	Pedicularis rubens
Orobanchaceae	ハマウツボ	ホソバシオガマ	Pedicularis rubinskii
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハタザオシオガマ	Pedicularis sceptrum-carolinum
Orobanchaceae	ハマウツボ	ネムロシオガマ	Pedicularis schistostegia
Orobanchaceae	ハマウツボ	ミヤベシオガマ	Pedicularis schistostegia
Orobanchaceae	ハマウツボ	カフカシオガマ	Pedicularis schistostegia f. rubriflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	ホザキシオガマ	Pedicularis spicata
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヤチシオガマ	Pedicularis sudetica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ナンマンシオガマ	Pedicularis tatarinowii
Orobanchaceae	ハマウツボ	ニイタカシオガマ	Pedicularis transmorrisonensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	オトメシオガマ	Pedicularis venusta
Orobanchaceae	ハマウツボ	タカネシオガマ	Pedicularis verticillata
Orobanchaceae	ハマウツボ	ユキワリシオガマ	Pedicularis verticillata
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナタカネシオガマ	Pedicularis verticillata f. albiflora
Orobanchaceae	ハマウツボ	エゾシオガマ	Pedicularis yezoensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	ビロードエゾシオガマ	Pedicularis yezoensis var. pubescens
Orobanchaceae	ハマウツボ	エゾシオガマ	Pedicularis yezoensis var. yezoensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	キヨスミウツボ	Phacellanthus tubiflorus
Orobanchaceae	ハマウツボ	キヨズミウツボ	Phacellanthus tubiflorus
Orobanchaceae	ハマウツボ	オウトウカ	Phacellanthus tubiflorus
Orobanchaceae	ハマウツボ	コシオガマ	Phtheirospermum japonicum
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロバナコシオガマ	Phtheirospermum japonicum f. albiflorum
Orobanchaceae	ハマウツボ	セイタカセンリゴマ	Rehmannia elata
Orobanchaceae	ハマウツボ	セダカセンリゴマ	Rehmannia elata
Orobanchaceae	ハマウツボ	ジオウ	Rehmannia glutinosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	アカヤジオウ	Rehmannia glutinosa
Orobanchaceae	ハマウツボ	シロヤジオウ	Rehmannia glutinosa f. lutea
Orobanchaceae	ハマウツボ	センリゴマ	Rehmannia japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	ハナジオウ	Rehmannia japonica
Orobanchaceae	ハマウツボ	オクエゾガラガラ	Rhinanthus angustifolius subsp. grandiflorus
Orobanchaceae	ハマウツボ	シオガマモドキ	Rhinanthus angustifolius subsp. grandiflorus
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒキヨモギ	Siphonostegia chinensis
Orobanchaceae	ハマウツボ	オオヒキヨモギ	Siphonostegia laeta
Orobanchaceae	ハマウツボ	ヒメノマエガミ	Striga asiatica
Orobanchaceae	ハマウツボ	マスリマエガミ	Striga masuria
Stemonuraceae	ステモヌルス	ヒラミノキ	Medusanthera laxiflora
Stemonuraceae	ステモヌルス	ミズネノキ	Urandra ammui
Stemonuraceae	ステモヌルス	アンムイ	Urandra ammui
Cardiopteridaceae	ヤマイモモドキ	ヤマイモモドキ	Cardiopteris quinqueloba
Cardiopteridaceae	ヤマイモモドキ	クラルガキ	Gonocaryum calleryanum
Cardiopteridaceae	ヤマイモモドキ	カキバモドキ	Gonocaryum calleryanum
Helwingiaceae	ハナイカダ	ヒマラヤハナイカダ	Helwingia himalaica
Helwingiaceae	ハナイカダ	ハナイカダ	Helwingia japonica
Helwingiaceae	ハナイカダ	ホソバノハナイカダ	Helwingia japonica f. lancifolia
Helwingiaceae	ハナイカダ	ハナイカダ	Helwingia japonica subsp. japonica
Helwingiaceae	ハナイカダ	ハナイカダ	Helwingia japonica subsp. japonica var. japonica
Helwingiaceae	ハナイカダ	コバノハナイカダ	Helwingia japonica subsp. japonica var. parvifolia
Helwingiaceae	ハナイカダ	リュウキュウハナイカダ	Helwingia japonica subsp. liukiuensis
Helwingiaceae	ハナイカダ	タイワンハナイカダ	Helwingia japonica subsp. liukiuensis
Helwingiaceae	ハナイカダ	コバノハナイカダ	Helwingia japonica var. parvifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	ナリヒラモチ	Ilex × kiusiana
Aquifoliaceae	モチノキ	オオツルツゲ	Ilex × makinoi
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバオオツルツゲ	Ilex × makinoi
Aquifoliaceae	モチノキ	オクシリオオツルツゲ	Ilex × makinoi
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバタラヨウ	Ilex × owariensis
Aquifoliaceae	モチノキ	セイヨウヒイラギ	Ilex aquifolium
Aquifoliaceae	モチノキ	セイヨウヒイラギモチ	Ilex aquifolium
Aquifoliaceae	モチノキ	ウスバアリサンソヨゴ	Ilex arisanensis
Aquifoliaceae	モチノキ	タイワンウメモドキ	Ilex asprella
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒイラギソヨゴ	Ilex bioritsensis
Aquifoliaceae	モチノキ	シイモチ	Ilex buergeri
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒゼンモチ	Ilex buergeri
Aquifoliaceae	モチノキ	ハクサンモチ	Ilex buergeri
Aquifoliaceae	モチノキ	ナナミノキ	Ilex chinensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ナナメノキ	Ilex chinensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ホソバナナメノキ	Ilex chinensis f. angustifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	サカキバイヌツゲ	Ilex cochinchinensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ヤバネヒイラギモチ	Ilex cornuta
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒイラギモチ	Ilex cornuta
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒイラギモドキ	Ilex cornuta
Aquifoliaceae	モチノキ	イヌツゲ	Ilex crenata
Aquifoliaceae	モチノキ	マメイヌツゲ	Ilex crenata f. bullata
Aquifoliaceae	モチノキ	マメツゲ	Ilex crenata f. bullata
Aquifoliaceae	モチノキ	ハハキイヌツゲ	Ilex crenata f. fastigiata
Aquifoliaceae	モチノキ	ホウキイヌツゲ	Ilex crenata f. fastigiata
Aquifoliaceae	モチノキ	ホソバイヌツゲ	Ilex crenata f. longifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	ナガエイヌツゲ	Ilex crenata f. longipedunculata
Aquifoliaceae	モチノキ	フイリイヌツゲ	Ilex crenata f. luteovariegata
Aquifoliaceae	モチノキ	コバノイヌツゲ	Ilex crenata f. microphylla
Aquifoliaceae	モチノキ	キッコウツゲ	Ilex crenata f. nummularia
Aquifoliaceae	モチノキ	シダレイヌツゲ	Ilex crenata f. pendula
Aquifoliaceae	モチノキ	マンキチイヌツゲ	Ilex crenata f. tricocca
Aquifoliaceae	モチノキ	キミイヌツゲ	Ilex crenata f. watanabeana
Aquifoliaceae	モチノキ	イヌツゲ	Ilex crenata var. crenata
Aquifoliaceae	モチノキ	コバノイヌツゲ	Ilex crenata var. crenata
Aquifoliaceae	モチノキ	オオバイヌツゲ	Ilex crenata var. crenata f. latifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバイヌツゲ	Ilex crenata var. crenata f. latifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	ツクシイヌツゲ	Ilex crenata var. fukasawana
Aquifoliaceae	モチノキ	ハチジョウイヌツゲ	Ilex crenata var. hachijoensis
Aquifoliaceae	モチノキ	オオバイヌツゲ	Ilex crenata var. latifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバイヌツゲ	Ilex crenata var. latifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	ハイイヌツゲ	Ilex crenata var. radicans
Aquifoliaceae	モチノキ	ヤドメ	Ilex crenata var. radicans
Aquifoliaceae	モチノキ	ヤチイヌツゲ	Ilex crenata var. radicans
Aquifoliaceae	モチノキ	トカライヌツゲ	Ilex crenata var. tokarensis
Aquifoliaceae	モチノキ	アマミヒイラギモチ	Ilex dimorphophylla
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒイラギモチ	Ilex dimorphophylla
Aquifoliaceae	モチノキ	タイワンモチノキ	Ilex formosana
Aquifoliaceae	モチノキ	フウリンウメモドキ	Ilex geniculata
Aquifoliaceae	モチノキ	フウリンウメモドキ	Ilex geniculata var. geniculata
Aquifoliaceae	モチノキ	オクノフウリンウメモドキ	Ilex geniculata var. glabra
Aquifoliaceae	モチノキ	ツゲモチ	Ilex goshiensis
Aquifoliaceae	モチノキ	オキナワソヨゴ	Ilex goshiensis
Aquifoliaceae	モチノキ	リュウキュウソヨゴ	Ilex goshiensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ハヤタモチ	Ilex goshiensis
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバリュウキュウソヨゴ	Ilex goshiensis
Aquifoliaceae	モチノキ	モチノキ	Ilex integra
Aquifoliaceae	モチノキ	イヌモチ	Ilex integra f. ellipsoidea
Aquifoliaceae	モチノキ	キミノモチ	Ilex integra f. lutea
Aquifoliaceae	モチノキ	キミノモチノキ	Ilex integra f. lutea
Aquifoliaceae	モチノキ	エナシモチノキ	Ilex integra var. brachypoda
Aquifoliaceae	モチノキ	モチノキ	Ilex integra var. integra
Aquifoliaceae	モチノキ	イヌソヨゴ	Ilex kusanoi
Aquifoliaceae	モチノキ	クサノソヨゴ	Ilex kusanoi
Aquifoliaceae	モチノキ	タラヨウ	Ilex latifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	フイリタラヨウ	Ilex latifolia f. variegata
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒメモチ	Ilex leucoclada
Aquifoliaceae	モチノキ	ホソバヒメモチ	Ilex leucoclada
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒイランイヌツゲ	Ilex lilongshanensis
Aquifoliaceae	モチノキ	リュウキュウモチ	Ilex liukiuensis
Aquifoliaceae	モチノキ	リュウキュウモチノキ	Ilex liukiuensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ウライモチノキ	Ilex liukiuensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ニンドウモチノキ	Ilex lonicerifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	ナガバニンドウモチノキ	Ilex lonicerifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	マツダモチノキ	Ilex lonicerifolia var. matsudae
Aquifoliaceae	モチノキ	ヒロハタマミズキ	Ilex macrocarpa
Aquifoliaceae	モチノキ	アオハダ	Ilex macropoda
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバウメモドキ	Ilex macropoda
Aquifoliaceae	モチノキ	ホソバアオハダ	Ilex macropoda
Aquifoliaceae	モチノキ	ケナシアオハダ	Ilex macropoda f. pseudomacropoda
Aquifoliaceae	モチノキ	ムニンイヌツゲ	Ilex matanoana
Aquifoliaceae	モチノキ	オオバムニンイヌツゲ	Ilex matanoana
Aquifoliaceae	モチノキ	ナガバムニンイヌツゲ	Ilex matanoana
Aquifoliaceae	モチノキ	ナガバイヌツゲ	Ilex maximowicziana
Aquifoliaceae	モチノキ	サキシマモチノキ	Ilex maximowicziana
Aquifoliaceae	モチノキ	ムッチャガラ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
Aquifoliaceae	モチノキ	シマイヌツゲ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
Aquifoliaceae	モチノキ	カネヒライヌツゲ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバムッチャガラ	Ilex maximowicziana var. kanehirae
Aquifoliaceae	モチノキ	ナガバイヌツゲ	Ilex maximowicziana var. maximowicziana
Aquifoliaceae	モチノキ	サキシマモチノキ	Ilex maximowicziana var. maximowicziana
Aquifoliaceae	モチノキ	シマモチ	Ilex mertensii
Aquifoliaceae	モチノキ	ムニンモチ	Ilex mertensii var. beecheyi
Aquifoliaceae	モチノキ	シマモチ	Ilex mertensii var. mertensii
Aquifoliaceae	モチノキ	アツバモチ	Ilex mertensii var. mertensii
Aquifoliaceae	モチノキ	タマミズキ	Ilex micrococca
Aquifoliaceae	モチノキ	キミノタマミズキ	Ilex micrococca f. luteocarpa
Aquifoliaceae	モチノキ	ミヤマウメモドキ	Ilex nipponica
Aquifoliaceae	モチノキ	ホソバウメモドキ	Ilex nipponica
Aquifoliaceae	モチノキ	アメリカヒイラギモチ	Ilex opaca
Aquifoliaceae	モチノキ	アメリカヒイラギ	Ilex opaca
Aquifoliaceae	モチノキ	マテチャ	Ilex paraguariensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ソヨゴ	Ilex pedunculosa
Aquifoliaceae	モチノキ	タカネソヨゴ	Ilex pedunculosa
Aquifoliaceae	モチノキ	ウチダシソヨゴ	Ilex pedunculosa
Aquifoliaceae	モチノキ	キミノソヨゴ	Ilex pedunculosa f. aurantiaca
Aquifoliaceae	モチノキ	キミソヨゴ	Ilex pedunculosa f. aurantiaca
Aquifoliaceae	モチノキ	ナガエソヨゴ	Ilex pedunculosa f. longipedunculata
Aquifoliaceae	モチノキ	フイリソヨゴ	Ilex pedunculosa f. variegata
Aquifoliaceae	モチノキ	ソヨゴ	Ilex pedunculosa var. pedunculosa
Aquifoliaceae	モチノキ	ウチダシソヨゴ	Ilex pedunculosa var. pedunculosa
Aquifoliaceae	モチノキ	タカネソヨゴ	Ilex pedunculosa var. senjoensis
Aquifoliaceae	モチノキ	アツバモチ	Ilex percoriacea
Aquifoliaceae	モチノキ	アツバモチノキ	Ilex percoriacea
Aquifoliaceae	モチノキ	ペルニーヒイラギ	Ilex pernyi
Aquifoliaceae	モチノキ	ケイヌツゲ	Ilex pubescens
Aquifoliaceae	モチノキ	ララサンモチノキ	Ilex rarasanensis
Aquifoliaceae	モチノキ	クロガネモチ	Ilex rotunda
Aquifoliaceae	モチノキ	キミノクロガネモチ	Ilex rotunda f. xanthocarpa
Aquifoliaceae	モチノキ	ツルツゲ	Ilex rugosa
Aquifoliaceae	モチノキ	エゾツルツゲ	Ilex rugosa
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバツルツゲ	Ilex rugosa
Aquifoliaceae	モチノキ	ツルツゲ	Ilex rugosa var. rugosa
Aquifoliaceae	モチノキ	エゾツルツゲ	Ilex rugosa var. rugosa
Aquifoliaceae	モチノキ	マルバツルツゲ	Ilex rugosa var. rugosa
Aquifoliaceae	モチノキ	ホソバツルツゲ	Ilex rugosa var. stenophylla
Aquifoliaceae	モチノキ	ウメモドキ	Ilex serrata
Aquifoliaceae	モチノキ	オオバウメモドキ	Ilex serrata
Aquifoliaceae	モチノキ	シロイヌウメモドキ	Ilex serrata f. alba
Aquifoliaceae	モチノキ	イヌウメモドキ	Ilex serrata f. argutidens
Aquifoliaceae	モチノキ	コバノウメモドキ	Ilex serrata f. argutidens
Aquifoliaceae	モチノキ	フジウメモドキ	Ilex serrata f. glabrifolia
Aquifoliaceae	モチノキ	シロウメモドキ	Ilex serrata f. leucocarpa
Aquifoliaceae	モチノキ	コショウバイ	Ilex serrata f. subtilis
Aquifoliaceae	モチノキ	キミノウメモドキ	Ilex serrata f. xanthocarpa
Aquifoliaceae	モチノキ	アカミノイヌツゲ	Ilex sugerokii var. brevipedunculata
Aquifoliaceae	モチノキ	ミヤマクロソヨゴ	Ilex sugerokii var. brevipedunculata
Aquifoliaceae	モチノキ	クロソヨゴ	Ilex sugerokii var. sugerokii
Aquifoliaceae	モチノキ	ウシカバ	Ilex sugerokii var. sugerokii
Aquifoliaceae	モチノキ	アブラギ	Ilex sugerokii var. sugerokii
Aquifoliaceae	モチノキ	スズキモチ	Ilex suzukii
Aquifoliaceae	モチノキ	ロクジョウソヨゴ	Ilex taisanensis
Aquifoliaceae	モチノキ	ツギタカモチノキ	Ilex tugitakayamensis
Aquifoliaceae	モチノキ	オオシイバモチ	Ilex warburgii
Aquifoliaceae	モチノキ	ワーブルグモチ	Ilex warburgii
Aquifoliaceae	モチノキ	ニイタカツゲ	Ilex yunnanensis var. parvifolia
Campanulaceae	キキョウ	ウスイロシャジン	Adenophora capillaris subsp. paniculata
Campanulaceae	キキョウ	ヤナギバシャジン	Adenophora coronopifolia
Campanulaceae	キキョウ	フクシマシャジン	Adenophora divaricata
Campanulaceae	キキョウ	ホソバフクシマシャジン	Adenophora divaricata
Campanulaceae	キキョウ	ヒロハシャジン	Adenophora divaricata
Campanulaceae	キキョウ	ヒロハノニンジン	Adenophora divaricata
Campanulaceae	キキョウ	ヒロハニンジン	Adenophora divaricata
Campanulaceae	キキョウ	シロバナフクシマシャジン	Adenophora divaricata f. albiflora
Campanulaceae	キキョウ	マンシュウナガバシャジン	Adenophora gmelinii
Campanulaceae	キキョウ	キキョウソバナ	Adenophora grandiflora
Campanulaceae	キキョウ	ツクシイワシャジン	Adenophora hatsushimae
Campanulaceae	キキョウ	イズシャジン	Adenophora izuensis
Campanulaceae	キキョウ	カヤサンシャジン	Adenophora kayasanensis
Campanulaceae	キキョウ	コウライシャジン	Adenophora koreana
Campanulaceae	キキョウ	ヒナシャジン	Adenophora maximowicziana
Campanulaceae	キキョウ	ニイタカシャジン	Adenophora morrisonensis subsp. morrisonensis
Campanulaceae	キキョウ	タイザンイワギキョウ	Adenophora morrisonensis subsp. ueharae
Campanulaceae	キキョウ	マリシャジン	Adenophora nikoensis f. globiflora
Campanulaceae	キキョウ	ケヒメシャジン	Adenophora nikoensis f. hispidula
Campanulaceae	キキョウ	ヒメシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis
Campanulaceae	キキョウ	ホソバヒメシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis
Campanulaceae	キキョウ	オクヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis
Campanulaceae	キキョウ	ミヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis
Campanulaceae	キキョウ	マリシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. globiflora
Campanulaceae	キキョウ	ケヒメシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. hispidula
Campanulaceae	キキョウ	ヒメシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nikoensis
Campanulaceae	キキョウ	オクヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nikoensis
Campanulaceae	キキョウ	ホソバヒメシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nikoensis
Campanulaceae	キキョウ	ミヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nipponica
Campanulaceae	キキョウ	ホソバノミヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nikoensis f. nipponica
Campanulaceae	キキョウ	ミヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nipponica
Campanulaceae	キキョウ	ホソバノミヤマシャジン	Adenophora nikoensis var. nipponica
Campanulaceae	キキョウ	ヒメイワシャジン	Adenophora nikoensis var. persicaria
Campanulaceae	キキョウ	ブコウイワシャジン	Adenophora nikoensis var. persicaria
Campanulaceae	キキョウ	ミョウギシャジン	Adenophora nikoensis var. petrophila
Campanulaceae	キキョウ	シライワシャジン	Adenophora nikoensis var. teramotoi
Campanulaceae	キキョウ	ケシライワシャジン	Adenophora nikoensis var. teramotoi f. hispidula
Campanulaceae	キキョウ	ヤチシャジン	Adenophora palustris
Campanulaceae	キキョウ	ヌマシャジン	Adenophora palustris
Campanulaceae	キキョウ	シロバナヤチシャジン	Adenophora palustris f. nivea
Campanulaceae	キキョウ	モイワシャジン	Adenophora pereskiifolia
Campanulaceae	キキョウ	ユウバリシャジン	Adenophora pereskiifolia
Campanulaceae	キキョウ	ケモイワシャジン	Adenophora pereskiifolia
Campanulaceae	キキョウ	ノコギリシャジン	Adenophora pereskiifolia
Campanulaceae	キキョウ	マンシュウツリガネニンジン	Adenophora pereskiifolia
Campanulaceae	キキョウ	モイワシャジン	Adenophora pereskiifolia var. moiwana
Campanulaceae	キキョウ	ケモイワシャジン	Adenophora pereskiifolia var. moiwana
Campanulaceae	キキョウ	マンシュウツリガネニンジン	Adenophora pereskiifolia var. moiwana
Campanulaceae	キキョウ	ユウバリシャジン	Adenophora pereskiifolia var. yamadae
Campanulaceae	キキョウ	ハナシャジン	Adenophora polyantha
Campanulaceae	キキョウ	コハナシャジン	Adenophora polyantha var. glabricalyx
Campanulaceae	キキョウ	ソバナ	Adenophora remotiflora
Campanulaceae	キキョウ	ホソバソバナ	Adenophora remotiflora f. angustifolia
Campanulaceae	キキョウ	ケソバナ	Adenophora remotiflora f. hirsuta
Campanulaceae	キキョウ	シロバナソバナ	Adenophora remotiflora f. leucantha
Campanulaceae	キキョウ	シロソバナ	Adenophora remotiflora f. leucantha
Campanulaceae	キキョウ	ナガバモウコシャジン	Adenophora stenanthina
Campanulaceae	キキョウ	イトバシャジン	Adenophora stenophylla
Campanulaceae	キキョウ	トウシャジン	Adenophora stricta
Campanulaceae	キキョウ	マルバノニンジン	Adenophora stricta
Campanulaceae	キキョウ	沙参	Adenophora stricta
Campanulaceae	キキョウ	シロバナトウシャジン	Adenophora stricta f. albiflora
Campanulaceae	キキョウ	ナガバノニンジン	Adenophora stricta var. lancifolia
Campanulaceae	キキョウ	イワシャジン	Adenophora takedae
Campanulaceae	キキョウ	ホウオウシャジン	Adenophora takedae var. howozana
Campanulaceae	キキョウ	イワシャジン	Adenophora takedae var. takedae
Campanulaceae	キキョウ	シマシャジン	Adenophora tashiroi
Campanulaceae	キキョウ	アツバソバナ	Adenophora trachelioides
Campanulaceae	キキョウ	コウアンシャジン	Adenophora tricuspidata
Campanulaceae	キキョウ	リュウキュウシャジン	Adenophora triphylla var. insularis
Campanulaceae	キキョウ	シマシャジン	Adenophora triphylla var. insularis
Campanulaceae	キキョウ	ツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica
Campanulaceae	キキョウ	ハクサンシャジン	Adenophora triphylla var. japonica
Campanulaceae	キキョウ	イズシャジン	Adenophora triphylla var. japonica
Campanulaceae	キキョウ	タカネツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica
Campanulaceae	キキョウ	チシマシャジン	Adenophora triphylla var. japonica
Campanulaceae	キキョウ	シロバナハクサンシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. albiflora
Campanulaceae	キキョウ	シロバナチシマシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. albiflora
Campanulaceae	キキョウ	シラゲシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. canescens
Campanulaceae	キキョウ	シロバナツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica f. leucantha
Campanulaceae	キキョウ	ハイツリガネニンジン	Adenophora triphylla var. japonica f. procumbens
Campanulaceae	キキョウ	マルバノハマシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. rotundifolia
Campanulaceae	キキョウ	ハクサンシャジン	Adenophora triphylla var. japonica f. violacea
Campanulaceae	キキョウ	オトメシャジン	Adenophora triphylla var. puellaris
Campanulaceae	キキョウ	シキネシャジン	Adenophora triphylla var. sasamotoi
Campanulaceae	キキョウ	サイヨウシャジン	Adenophora triphylla var. triphylla
Campanulaceae	キキョウ	ナガサキシャジン	Adenophora triphylla var. triphylla
Campanulaceae	キキョウ	シロバナリュウキュウシャジン	Adenophora triphylla var. triphylla f. alba
Campanulaceae	キキョウ	ニオイシャジン	Adenophora triphylla var. verticillata
Campanulaceae	キキョウ	ケニオイシャジン	Adenophora triphylla var. verticillata f. hirsuta
Campanulaceae	キキョウ	シラトリシャジン	Adenophora uryuensis
Campanulaceae	キキョウ	ウリュウシャジン	Adenophora uryuensis
Campanulaceae	キキョウ	エダウチシャジン	Adenophora wawreana
Campanulaceae	キキョウ	ムレイシャジン	Adenophora wulingshanica
Campanulaceae	キキョウ	キキョウシャジン	Adenphora grandiflora
Campanulaceae	キキョウ	シデシャジン	Asyneuma japonicum
Campanulaceae	キキョウ	ニワギキョウ	Campanula carpatica
Campanulaceae	キキョウ	カルパチアギキョウ	Campanula carpatica
Campanulaceae	キキョウ	チシマギキョウ	Campanula chamissonis
Campanulaceae	キキョウ	シロバナチシマギキョウ	Campanula chamissonis f. albiflora
Campanulaceae	キキョウ	コゴメギキョウ	Campanula dimorphantha
Campanulaceae	キキョウ	ヒメギキョウ	Campanula drabifolia
Campanulaceae	キキョウ	ホシザキキキョウ	Campanula elatinoides
Campanulaceae	キキョウ	ハナヤツシロソウ	Campanula glomerata subsp. glomerata
Campanulaceae	キキョウ	リンドウザキカンパヌラ	Campanula glomerata subsp. glomerata
Campanulaceae	キキョウ	ヤツシロソウ	Campanula glomerata subsp. speciosa
Campanulaceae	キキョウ	シロバナヤツシロソウ	Campanula glomerata subsp. speciosa f. alba
Campanulaceae	キキョウ	ヤツシロソウ	Campanula glomerata var. dahurica
Campanulaceae	キキョウ	イワギキョウ	Campanula lasiocarpa
Campanulaceae	キキョウ	シロバナイワギキョウ	Campanula lasiocarpa f. albiflora
Campanulaceae	キキョウ	キタダケヤエイワギキョウ	Campanula lasiocarpa f. duplex
Campanulaceae	キキョウ	ジャイアントベルヅラワー	Campanula latifolia
Campanulaceae	キキョウ	フウリンソウ	Campanula medium
Campanulaceae	キキョウ	シマホタルブクロ	Campanula microdonta
Campanulaceae	キキョウ	マナヅルホタルブクロ	Campanula microdonta × C. punctata var. hondoensis
Campanulaceae	キキョウ	モモノハギキョウ	Campanula persicifolia
Campanulaceae	キキョウ	モモバギキョウ	Campanula persicifolia
Campanulaceae	キキョウ	オトメギキョウ	Campanula portenschlagiana
Campanulaceae	キキョウ	フナシホタルブクロ	Campanula punctata f. inpunctata
Campanulaceae	キキョウ	ヤマホタルブクロ	Campanula punctata var. hondoensis
Campanulaceae	キキョウ	ホンドホタルブクロ	Campanula punctata var. hondoensis
Campanulaceae	キキョウ	マナヅルホタルブクロ	Campanula punctata var. hondoensis × C. microdonta
Campanulaceae	キキョウ	シロバナヤマホタルブクロ	Campanula punctata var. hondoensis f. albiflora
Campanulaceae	キキョウ	ホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata
Campanulaceae	キキョウ	フナシホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata f. inpunctata
Campanulaceae	キキョウ	テリハホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata f. lucida
Campanulaceae	キキョウ	ベニホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata f. rubriflora
Campanulaceae	キキョウ	ムラサキホタルブクロ	Campanula punctata var. punctata f. rubriflora
Campanulaceae	キキョウ	ハタザオギキョウ	Campanula rapunculoides
Campanulaceae	キキョウ	イトシャジン	Campanula rotundifolia
Campanulaceae	キキョウ	ホソバイワギキョウ	Campanula rotundifolia subsp. langsdorffiana
Campanulaceae	キキョウ	タケシマホタルブクロ	Campanula takeshimana
Campanulaceae	キキョウ	ヒゲギキョウ	Campanula trachelium
Campanulaceae	キキョウ	ツルギキョウ	Codonopsis javanica subsp. japonica
Campanulaceae	キキョウ	ヒメツルギキョウ	Codonopsis kawakamii
Campanulaceae	キキョウ	ツルニンジン	Codonopsis lanceolata
Campanulaceae	キキョウ	ジイソブ	Codonopsis lanceolata
Campanulaceae	キキョウ	ミドリツルニンジン	Codonopsis lanceolata f. emaculata
Campanulaceae	キキョウ	ツルニンジン	Codonopsis lanceolata var. lanceolata
Campanulaceae	キキョウ	ジイソブ	Codonopsis lanceolata var. lanceolata
Campanulaceae	キキョウ	シブカワニンジン	Codonopsis lanceolata var. omurae
Campanulaceae	キキョウ	ヒメツルニンジン	Codonopsis minima
Campanulaceae	キキョウ	ヒカゲツルニンジン	Codonopsis pilosula
Campanulaceae	キキョウ	マンサン	Codonopsis pilosula
Campanulaceae	キキョウ	ヤマツルニンジン	Codonopsis pilosula
Campanulaceae	キキョウ	トウサン	Codonopsis pilosula subsp. tangshen
Campanulaceae	キキョウ	バアソブ	Codonopsis ussuriensis
Campanulaceae	キキョウ	ミドリバアソブ	Codonopsis ussuriensis f. viridiflora
Campanulaceae	キキョウ	タンゲブ	Cyclocodon lancifolius
Campanulaceae	キキョウ	タイワンツルギキョウ	Cyclocodon lancifolius
Campanulaceae	キキョウ	シマギキョウ	Cyclocodon lancifolius
Campanulaceae	キキョウ	ハナブサソウ	Hanabusaya asiatica
Campanulaceae	キキョウ	キタヤマハナブサソウ	Hanabusaya asiatica var. latisepala
Campanulaceae	キキョウ	ホシアザミ	Hippobroma longiflora
Campanulaceae	キキョウ	イソトマ	Hippobroma longiflora
Campanulaceae	キキョウ	オオミゾカクシ	Legousia speculum-veneris
Campanulaceae	キキョウ	オオハマギキョウ	Lobelia boninensis
Campanulaceae	キキョウ	ウロコギ	Lobelia boninensis
Campanulaceae	キキョウ	センマイバ	Lobelia boninensis
Campanulaceae	キキョウ	ベニバナサワギキョウ	Lobelia cardinalis
Campanulaceae	キキョウ	アメリカサワギキョウ	Lobelia cardinalis
Campanulaceae	キキョウ	ヨウシュサワギキョウ	Lobelia cardinalis
Campanulaceae	キキョウ	ミゾカクシ	Lobelia chinensis
Campanulaceae	キキョウ	アゼムシロ	Lobelia chinensis
Campanulaceae	キキョウ	シロバナミゾカクシ	Lobelia chinensis f. lactiflora
Campanulaceae	キキョウ	ヤエノミゾカクシ	Lobelia chinensis f. plena
Campanulaceae	キキョウ	タチミゾカクシ	Lobelia dopatrioides var. cantonensis
Campanulaceae	キキョウ	ルリミゾカクシ	Lobelia erinus
Campanulaceae	キキョウ	ルリチョウソウ	Lobelia erinus
Campanulaceae	キキョウ	ロベリア	Lobelia erinus
Campanulaceae	キキョウ	ロベリアソウ	Lobelia inflata
Campanulaceae	キキョウ	セイヨウミゾカクシ	Lobelia inflata
Campanulaceae	キキョウ	マルバハタケムシロ	Lobelia loochooensis
Campanulaceae	キキョウ	サクラダソウ	Lobelia nummularia
Campanulaceae	キキョウ	フジイギキョウ	Lobelia seguinii
Campanulaceae	キキョウ	サワギキョウ	Lobelia sessilifolia
Campanulaceae	キキョウ	シロバナサワギキョウ	Lobelia sessilifolia f. leucantha
Campanulaceae	キキョウ	マルバミゾカクシ	Lobelia zeylanica
Campanulaceae	キキョウ	タニギキョウ	Peracarpa carnosa
Campanulaceae	キキョウ	ツクシタニギキョウ	Peracarpa carnosa
Campanulaceae	キキョウ	ヒマラヤタニギキョウ	Peracarpa carnosa
Campanulaceae	キキョウ	タニギキョウ	Peracarpa carnosa var. carnosa
Campanulaceae	キキョウ	ヒマラヤタニギキョウ	Peracarpa carnosa var. carnosa
Campanulaceae	キキョウ	ツクシタニギキョウ	Peracarpa carnosa var. pumila
Campanulaceae	キキョウ	エダウチタニギキョウ	Peracarpa carnosa var. pumila
Campanulaceae	キキョウ	タイリンタニギキョウ	Peracarpa carnosa var. pumila
Campanulaceae	キキョウ	キキョウ	Platycodon grandiflorus
Campanulaceae	キキョウ	フタエキキョウ	Platycodon grandiflorus 'Duplex'
Campanulaceae	キキョウ	シロギキョウ	Platycodon grandiflorus f. albiflorus
Campanulaceae	キキョウ	シロバナフタエキキョウ	Platycodon grandiflorus 'Leucanthum'
Campanulaceae	キキョウ	ホロトソウ	Popoviocodonia stenocarpa
Campanulaceae	キキョウ	ユウギリソウ	Trachelium caeruleum
Campanulaceae	キキョウ	ヒナキキョウソウ	Triodanis biflora
Campanulaceae	キキョウ	ヒメダンダンギキョウ	Triodanis biflora
Campanulaceae	キキョウ	キキョウソウ	Triodanis perfoliata
Campanulaceae	キキョウ	ダンダンギキョウ	Triodanis perfoliata
Campanulaceae	キキョウ	シロバナキキョウソウ	Triodanis perfoliata f. alba
Campanulaceae	キキョウ	ヒナギキョウ	Wahlenbergia marginata
Menyanthaceae	ミツガシワ	ミツガシワ	Menyanthes trifoliata
Menyanthaceae	ミツガシワ	ミズハンゲ	Menyanthes trifoliata
Menyanthaceae	ミツガシワ	イワイチョウ	Nephrophyllidium crista-galli
Menyanthaceae	ミツガシワ	アメリカイワイチョウ	Nephrophyllidium crista-galli subsp. crista-galli
Menyanthaceae	ミツガシワ	イワイチョウ	Nephrophyllidium crista-galli subsp. japonicum
Menyanthaceae	ミツガシワ	ハナガガブタ	Nymphoides aquatica
Menyanthaceae	ミツガシワ	バナナプラント	Nymphoides aquatica
Menyanthaceae	ミツガシワ	ヒメアサザ	Nymphoides aurantiaca
Menyanthaceae	ミツガシワ	ヒメシロアサザ	Nymphoides coreana
Menyanthaceae	ミツガシワ	ヒメガガブタ	Nymphoides hydrophylla
Menyanthaceae	ミツガシワ	ガガブタ	Nymphoides indica
Menyanthaceae	ミツガシワ	アサザ	Nymphoides peltata
Menyanthaceae	ミツガシワ	イヌジュンサイ	Nymphoides peltata
Menyanthaceae	ミツガシワ	ハナジュンサイ	Nymphoides peltata
Goodeniaceae	クサトベラ	ヒメクサトベラ	Scaevola hainanensis
Goodeniaceae	クサトベラ	クサトベラ	Scaevola taccada
Goodeniaceae	クサトベラ	ケクサトベラ	Scaevola taccada f. moomomiana
Goodeniaceae	クサトベラ	クサトベラ	Scaevola taccada f. moomomiana
Goodeniaceae	クサトベラ	テリハクサトベラ	Scaevola taccada f. taccada
Asteraceae	キク	シロバナツクシアザミ	－
Asteraceae	キク	チョウシュウアザミ	－
Asteraceae	キク	カズサヤマアザミ	－
Asteraceae	キク	シロニガナ	－
Asteraceae	キク	ホソバアキノノゲシ	－
Asteraceae	キク	アソタカラコウ	－
Asteraceae	キク	ヤマトコウモリ	－
Asteraceae	キク	イナムラヨモギ	－
Asteraceae	キク	アイセイタカハハコグサ	－
Asteraceae	キク	サクラオグルマ	－
Asteraceae	キク	ガッサンウサギギク	－
Asteraceae	キク	ヤマサワヒヨドリ	－
Asteraceae	キク	エダウチオグルマ	－
Asteraceae	キク	オニジシバリ	× Ixyoungia sekimotoi
Asteraceae	キク	オニヒメジシバリ	× Ixyoungia yendoi
Asteraceae	キク	カニオタカラコウ	× Liguparasenecio telphusiformis
Asteraceae	キク	アメリカトゲミギク	Acanthospermum hispidum
Asteraceae	キク	ノコギリソウモドキ	Achillea × stricta
Asteraceae	キク	セイヨウノコギリソウモドキ	Achillea × stricta
Asteraceae	キク	イチゲノコギリソウ	Achillea ageratifolia
Asteraceae	キク	エダウチノコギリソウ	Achillea ageratum
Asteraceae	キク	ノコギリソウ	Achillea alpina
Asteraceae	キク	ハゴロモソウ	Achillea alpina
Asteraceae	キク	ヤマノコギリソウ	Achillea alpina subsp. alpina var. discoidea
Asteraceae	キク	ノコギリソウ	Achillea alpina subsp. alpina var. longiligulata
Asteraceae	キク	シュムシュノコギリソウ	Achillea alpina subsp. camtschatica
Asteraceae	キク	キタノコギリソウ	Achillea alpina subsp. japonica
Asteraceae	キク	ホロマンノコギリソウ	Achillea alpina subsp. japonica
Asteraceae	キク	アカバナエゾノコギリソウ	Achillea alpina subsp. pulchra
Asteraceae	キク	アソノコギリソウ	Achillea alpina subsp. subcartilaginea
Asteraceae	キク	ヤマノコギリソウ	Achillea alpina var. discoidea
Asteraceae	キク	ノコギリソウ	Achillea alpina var. longiligulata
Asteraceae	キク	マンモウノコギリソウ	Achillea asiatica
Asteraceae	キク	ギンバノコギリソウ	Achillea clavennae
Asteraceae	キク	ジャコウノコギリソウ	Achillea erba-rotta subsp. moschata
Asteraceae	キク	イワノコギリソウ	Achillea erba-rotta subsp. moschata
Asteraceae	キク	キバナノコギリソウ	Achillea filipendulina
Asteraceae	キク	キバナノノコギリソウ	Achillea filipendulina
Asteraceae	キク	セイヨウノコギリソウ	Achillea millefolium
Asteraceae	キク	ヤロウ	Achillea millefolium
Asteraceae	キク	チャボノコギリソウ	Achillea nana
Asteraceae	キク	ケノコギリソウ	Achillea nana
Asteraceae	キク	エゾノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala
Asteraceae	キク	オオバナノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala
Asteraceae	キク	エゾノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. macrocephala
Asteraceae	キク	オオバナノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. macrocephala
Asteraceae	キク	エゾノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. speciosa
Asteraceae	キク	オオバナノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. speciosa
Asteraceae	キク	ホソバエゾノコギリ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. yezoensis
Asteraceae	キク	ホソバエゾノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. macrocephala var. yezoensis
Asteraceae	キク	カラノコギリソウ	Achillea ptarmica subsp. ptarmica var. acuminata
Asteraceae	キク	ヒメノコギリソウ	Achillea tomentosa
Asteraceae	キク	ヨゴレハグマ	Acilepis aspera
Asteraceae	キク	ヤリセンニチモドキ	Acmella brachyglossa
Asteraceae	キク	ヌマツルギクモドキ	Acmella ciliata
Asteraceae	キク	キバナオランダセンニチ	Acmella oleracea
Asteraceae	キク	ヌマツルギク	Acmella oppositifolia
Asteraceae	キク	ヌマツルギク	Acmella oppositifolia var. repens
Asteraceae	キク	センニチモドキ	Acmella paniculata
Asteraceae	キク	オランダセンニチ	Acmella paniculata
Asteraceae	キク	センニチコウモドキ	Acmella paniculata
Asteraceae	キク	ヒメセンニチモドキ	Acmella uliginosa
Asteraceae	キク	ノブキ	Adenocaulon himalaicum
Asteraceae	キク	オカダイコン	Adenostemma latifolium
Asteraceae	キク	ヌマダイコン	Adenostemma lavenia
Asteraceae	キク	ヌマダイコン	Adenostemma lavenia var. lavenia
Asteraceae	キク	コバナヌマダイコン	Adenostemma lavenia var. parviflora
Asteraceae	キク	コヌマダイコン	Adenostemma lavenia var. parviflora
Asteraceae	キク	オカダイコン	Adenostemma madurense
Asteraceae	キク	コバナヌマダイコン	Adenostemma parviflorum
Asteraceae	キク	コヌマダイコン	Adenostemma parviflorum
Asteraceae	キク	キダチカッコウアザミ	Ageratina adenophora
Asteraceae	キク	マルバフジバカマ	Ageratina altissima
Asteraceae	キク	アメリカフジバカマ	Ageratina aromatica
Asteraceae	キク	カッコウアザミ	Ageratum conyzoides
Asteraceae	キク	ムラサキカッコウアザミ	Ageratum houstonianum
Asteraceae	キク	アゲラタム	Ageratum houstonianum
Asteraceae	キク	オオカッコウアザミ	Ageratum houstonianum
Asteraceae	キク	アイノコハグマ	Ainsliaea × hybrida
Asteraceae	キク	モミジハグマ	Ainsliaea acerifolia var. acerifolia
Asteraceae	キク	オクモミジハグマ	Ainsliaea acerifolia var. subapoda
Asteraceae	キク	エイザンハグマ	Ainsliaea acerifolia var. subapoda
Asteraceae	キク	チャボモミジハグマ	Ainsliaea acerifolia var. subapoda
Asteraceae	キク	キッコウハグマ	Ainsliaea apiculata
Asteraceae	キク	リュウキュウハグマ	Ainsliaea apiculata
Asteraceae	キク	マルバキッコウハグマ	Ainsliaea apiculata f. rotundifolia
Asteraceae	キク	リュウキュウハグマ	Ainsliaea apiculata var. acerifolia
Asteraceae	キク	モミジバキッコウハグマ	Ainsliaea apiculata var. acerifolia
Asteraceae	キク	キッコウハグマ	Ainsliaea apiculata var. apiculata
Asteraceae	キク	タマゴバキッコウハグマ	Ainsliaea apiculata var. ovatifolia
Asteraceae	キク	テイショウソウ	Ainsliaea cordifolia
Asteraceae	キク	テイショウソウ	Ainsliaea cordifolia var. cordifolia
Asteraceae	キク	ヒロハテイショウソウ	Ainsliaea cordifolia var. maruoi
Asteraceae	キク	エンシュウハグマ	Ainsliaea dissecta
Asteraceae	キク	マルバエンシュウハグマ	Ainsliaea dissecta f. acerifolia
Asteraceae	キク	ムラサキエンシュウハグマ	Ainsliaea dissecta f. purpurascens
Asteraceae	キク	ホソバハグマ	Ainsliaea faurieana
Asteraceae	キク	マルバテイショウソウ	Ainsliaea fragrans
Asteraceae	キク	アオイハグマ	Ainsliaea fragrans
Asteraceae	キク	オカダハグマ	Ainsliaea henryi var. subalpina
Asteraceae	キク	ホソバハグマ	Ainsliaea linearis
Asteraceae	キク	アリサンハグマ	Ainsliaea macroclinidioides
Asteraceae	キク	オキナワハグマ	Ainsliaea macroclinidioides var. okinawensis
Asteraceae	キク	オキナワテイショウソウ	Ainsliaea macroclinidioides var. okinawensis
Asteraceae	キク	ナガバハグマ	Ainsliaea oblonga
Asteraceae	キク	オオシマハグマ	Ainsliaea oblonga
Asteraceae	キク	オオナガバハグマ	Ainsliaea oblonga var. latifolia
Asteraceae	キク	オオシマハグマ	Ainsliaea oblonga var. latifolia
Asteraceae	キク	ナガバハグマ	Ainsliaea oblonga var. oblonga
Asteraceae	キク	ノウコウハグマ	Ainsliaea paucicapitata
Asteraceae	キク	タイワンハグマ	Ainsliaea reflexa
Asteraceae	キク	シマハグマ	Ainsliaea reflexa
Asteraceae	キク	ナカハラハグマ	Ainsliaea secundiflora
Asteraceae	キク	クサヤツデ	Ainsliaea uniflora
Asteraceae	キク	ユキヤツデ	Ainsliaea uniflora f. nivea
Asteraceae	キク	ニオイヤグルマギク	Amberboa moschata
Asteraceae	キク	サルタン	Amberboa moschata
Asteraceae	キク	スイートサルタン	Amberboa moschata
Asteraceae	キク	ブタクサ	Ambrosia artemisiifolia
Asteraceae	キク	ブタクサモドキ	Ambrosia psilostachya
Asteraceae	キク	オオブタクサ	Ambrosia trifida
Asteraceae	キク	クワモドキ	Ambrosia trifida
Asteraceae	キク	マルバクワモドキ	Ambrosia trifida
Asteraceae	キク	カイザイク	Ammobium alatum
Asteraceae	キク	タイワンヤマハハコ	Anaphalis adnata
Asteraceae	キク	タカネヤハズハハコ	Anaphalis alpicola
Asteraceae	キク	タカネウスユキソウ	Anaphalis alpicola
Asteraceae	キク	アポイハハコ	Anaphalis alpicola f. robusta
Asteraceae	キク	シナタカネヤハズハハコ	Anaphalis hancockii
Asteraceae	キク	ホウライヤマハハコ	Anaphalis horaimontana
Asteraceae	キク	タカネヤハズハハコ	Anaphalis lactea
Asteraceae	キク	タカネウスユキソウ	Anaphalis lactea
Asteraceae	キク	アポイハハコ	Anaphalis lactea
Asteraceae	キク	ヤマハハコ	Anaphalis margaritacea subsp. margaritacea
Asteraceae	キク	ヒロハヤマハハコ	Anaphalis margaritacea subsp. margaritacea
Asteraceae	キク	カワラハハコ	Anaphalis margaritacea subsp. yedoensis
Asteraceae	キク	ホソバノヤマハハコ	Anaphalis margaritacea var. angustifolia
Asteraceae	キク	ホソバヤマハハコ	Anaphalis margaritacea var. angustifolia
Asteraceae	キク	ヤマハハコ	Anaphalis margaritacea var. margaritacea
Asteraceae	キク	エゾカワラハハコ	Anaphalis margaritacea var. margaritacea
Asteraceae	キク	ヒロハヤマハハコ	Anaphalis margaritacea var. margaritacea
Asteraceae	キク	カワラハハコ	Anaphalis margaritacea var. yedoensis
Asteraceae	キク	ニイタカヤマハハコ	Anaphalis morrisonicola
Asteraceae	キク	コダマギク	Anaphalis nagasawae
Asteraceae	キク	ニイタカウスユキ	Anaphalis nagasawae
Asteraceae	キク	ノウコウウスユキソウ	Anaphalis royleana
Asteraceae	キク	ヤハズハハコ	Anaphalis sinica
Asteraceae	キク	ヤバネホウコ	Anaphalis sinica
Asteraceae	キク	ニオイヤハズハハコ	Anaphalis sinica subsp. intermedia
Asteraceae	キク	ヤハズハハコ	Anaphalis sinica subsp. sinica
Asteraceae	キク	ヤバネホウコ	Anaphalis sinica subsp. sinica
Asteraceae	キク	タンナヤハズハハコ	Anaphalis sinica var. morii
Asteraceae	キク	タンナヤマハハコ	Anaphalis sinica var. morii
Asteraceae	キク	トダイハハコ	Anaphalis sinica var. pernivea
Asteraceae	キク	ヤハズハハコ	Anaphalis sinica var. sinica
Asteraceae	キク	クリヤマハハコ	Anaphalis sinica var. viscosissima
Asteraceae	キク	ヤクシマウスユキソウ	Anaphalis sinica var. yakusimensis
Asteraceae	キク	カイナンキギク	Anisopappus chinensis
Asteraceae	キク	エゾノチチコグサ	Antennaria dioica
Asteraceae	キク	モモイロマットギク	Antennaria rosea
Asteraceae	キク	キゾメカミツレ	Anthemis arvensis
Asteraceae	キク	アレチカミツレ	Anthemis arvensis
Asteraceae	キク	カミツレモドキ	Anthemis cotula
Asteraceae	キク	ゴボウ	Arctium lappa
Asteraceae	キク	ヒメゴボウ	Arctium minus
Asteraceae	キク	ワタゲゴボウ	Arctium tomentosum
Asteraceae	キク	シバヨメナ	Arctogeron gramineum
Asteraceae	キク	ワタゲハナグルマ	Arctotheca calendula
Asteraceae	キク	ワタゲツルハナグルマ	Arctotheca prostrata
Asteraceae	キク	ヒメアフリカギク	Arctotis acaulis
Asteraceae	キク	アフリカヒマワリ	Arctotis arctotoides
Asteraceae	キク	ベニジウム	Arctotis fastuosa
Asteraceae	キク	ジャノメギク	Arctotis fastuosa
Asteraceae	キク	ハゴロモギク	Arctotis stoechadifolia
Asteraceae	キク	アフリカギク	Arctotis stoechadifolia
Asteraceae	キク	アルクトティス	Arctotis stoechadifolia
Asteraceae	キク	モクシュンギク	Argyranthemum frutescens
Asteraceae	キク	マーガレット	Argyranthemum frutescens
Asteraceae	キク	ギンケンソウ	Argyroxiphium sandwicense
Asteraceae	キク	チョウジギク	Arnica mallotopus
Asteraceae	キク	クマギク	Arnica mallotopus
Asteraceae	キク	ガッサンウサギギク	Arnica mallotopus × A. unalaschcensis var. tschonoskyi
Asteraceae	キク	セイヨウウサギギク	Arnica montana
Asteraceae	キク	アルニカ	Arnica montana
Asteraceae	キク	オオウサギギク	Arnica sachalinensis
Asteraceae	キク	カラフトキングルマ	Arnica sachalinensis
Asteraceae	キク	ウサギギク	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi
Asteraceae	キク	キングルマ	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi
Asteraceae	キク	ハンヤエウサギギク	Arnica unalaschcensis var. tschonoskyi f. semiplena
Asteraceae	キク	エゾウサギギク	Arnica unalaschcensis var. unalaschcensis
Asteraceae	キク	オキナヨモギ	Artemisia abrotanum
Asteraceae	キク	ニガヨモギ	Artemisia absinthium
Asteraceae	キク	アブサン	Artemisia absinthium
Asteraceae	キク	アダムスヨモギ	Artemisia adamsii
Asteraceae	キク	ステップヨモギ	Artemisia anethifolia
Asteraceae	キク	オカニンジン	Artemisia anethoides
Asteraceae	キク	クソニンジン	Artemisia annua
Asteraceae	キク	ホソバニンジン	Artemisia annua
Asteraceae	キク	リトウザンヨモギ	Artemisia anomala
Asteraceae	キク	サマニヨモギ	Artemisia arctica
Asteraceae	キク	キョクチヨモギ	Artemisia arctica subsp. arctica
Asteraceae	キク	サマニヨモギ	Artemisia arctica subsp. sachalinensis
Asteraceae	キク	シロサマニヨモギ	Artemisia arctica subsp. sachalinensis f. villosa
Asteraceae	キク	チョウセンヨモギ	Artemisia argyi
Asteraceae	キク	ヒロハネバリヨモギ	Artemisia atrovirens
Asteraceae	キク	キンヨモギ	Artemisia aurata
Asteraceae	キク	ホザキカワラニンジン	Artemisia biennis
Asteraceae	キク	アライトヨモギ	Artemisia borealis
Asteraceae	キク	エトロフヨモギ	Artemisia borealis
Asteraceae	キク	マリヨモギ	Artemisia brachyloba
Asteraceae	キク	タカネヒトツバヨモギ	Artemisia brachyphylla
Asteraceae	キク	カワラヨモギ	Artemisia capillaris
Asteraceae	キク	カワラニンジン	Artemisia carvifolia
Asteraceae	キク	ノニンジン	Artemisia carvifolia
Asteraceae	キク	モクビャッコウ	Artemisia chinensis
Asteraceae	キク	モクビャクコウ	Artemisia chinensis
Asteraceae	キク	シンヨモギ	Artemisia chingii
Asteraceae	キク	セメンシナ	Artemisia cina
Asteraceae	キク	シナヨモギ	Artemisia cina
Asteraceae	キク	ケショウヨモギ	Artemisia codonocephala
Asteraceae	キク	オニオトコヨモギ	Artemisia congesta
Asteraceae	キク	サバクオトコヨモギ	Artemisia desertorum
Asteraceae	キク	タラゴン	Artemisia dracunculus
Asteraceae	キク	エストラゴン	Artemisia dracunculus
Asteraceae	キク	ホソバアオヨモギ	Artemisia dracunculus
Asteraceae	キク	アオヨモギ	Artemisia dubia var. subdigitata
Asteraceae	キク	ナンマンオトコヨモギ	Artemisia eriopoda
Asteraceae	キク	マルバナンマンオトコヨモギ	Artemisia eriopoda var. rotundifolia
Asteraceae	キク	イヌフクド	Artemisia fauriei
Asteraceae	キク	セメンシナモドキ	Artemisia finita
Asteraceae	キク	ヒメイワヨモギ	Artemisia freyniana
Asteraceae	キク	マンシュウアサギリソウ	Artemisia frigida
Asteraceae	キク	フクド	Artemisia fukudo
Asteraceae	キク	ハマヨモギ	Artemisia fukudo
Asteraceae	キク	エゾハハコヨモギ	Artemisia furcata
Asteraceae	キク	ナガエハハコヨモギ	Artemisia furcata
Asteraceae	キク	エゾハハコヨモギ	Artemisia furcata var. pedunculosa
Asteraceae	キク	ワタヨモギ	Artemisia gilvescens
Asteraceae	キク	オオワタヨモギ	Artemisia gilvescens
Asteraceae	キク	ハハコヨモギ	Artemisia glomerata
Asteraceae	キク	チシマハハコヨモギ	Artemisia glomerata var. leontopodioides
Asteraceae	キク	イワヨモギ	Artemisia gmelinii
Asteraceae	キク	カムイヨモギ	Artemisia gmelinii
Asteraceae	キク	マンシュウイワヨモギ	Artemisia gmelinii
Asteraceae	キク	サバクヨモギ	Artemisia halodendron
Asteraceae	キク	ホクチヨモギ	Artemisia igniaria
Asteraceae	キク	エダウチヒトツバヨモギ	Artemisia igniaria
Asteraceae	キク	ニシヨモギ	Artemisia indica
Asteraceae	キク	オキナワヨモギ	Artemisia indica
Asteraceae	キク	ニシヨモギ	Artemisia indica var. indica
Asteraceae	キク	オキナワヨモギ	Artemisia indica var. indica
Asteraceae	キク	ヨモギ	Artemisia indica var. maximowiczii
Asteraceae	キク	カズザキヨモギ	Artemisia indica var. maximowiczii
Asteraceae	キク	イナムラヨモギ	Artemisia indica var. maximowiczii × A. momiyamae
Asteraceae	キク	マンシュウヒトツバヨモギ	Artemisia integrifolia
Asteraceae	キク	オトコヨモギ	Artemisia japonica
Asteraceae	キク	イトヨモギ	Artemisia japonica subsp. japonica var. angustissima
Asteraceae	キク	オトコヨモギ	Artemisia japonica subsp. japonica var. japonica
Asteraceae	キク	ハマオトコヨモギ	Artemisia japonica subsp. littoricola
Asteraceae	キク	イトヨモギ	Artemisia japonica var. angustissima
Asteraceae	キク	マンシュウオトコヨモギ	Artemisia japonica var. manshurica
Asteraceae	キク	カワカミヨモギ	Artemisia kawakamii
Asteraceae	キク	イヌヨモギ	Artemisia keiskeana
Asteraceae	キク	キタダケヨモギ	Artemisia kitadakensis
Asteraceae	キク	ヒロハウラジロヨモギ	Artemisia koidzumii
Asteraceae	キク	オオワタヨモギ	Artemisia koidzumii
Asteraceae	キク	カラフトヨモギ	Artemisia koidzumii
Asteraceae	キク	ヒロハウラジロヨモギ	Artemisia koidzumii var. koidzumii
Asteraceae	キク	オオワタヨモギ	Artemisia koidzumii var. koidzumii
Asteraceae	キク	カラフトヨモギ	Artemisia koidzumii var. koidzumii
Asteraceae	キク	オオバヨモギ	Artemisia koidzumii var. megaphylla
Asteraceae	キク	クラムヨモギ	Artemisia kurramensis
Asteraceae	キク	ヨモギナ	Artemisia lactiflora
Asteraceae	キク	イワキヌヨモギ	Artemisia lagocephala
Asteraceae	キク	タカネキヌヨモギ	Artemisia lagocephala
Asteraceae	キク	ヒメヨモギ	Artemisia lancea
Asteraceae	キク	ヒロハキクヨモギ	Artemisia latifolia
Asteraceae	キク	シラゲヨモギ	Artemisia leucophylla
Asteraceae	キク	マグンタンヨモギ	Artemisia limosa
Asteraceae	キク	ケナシカワラヨモギ	Artemisia macilenta
Asteraceae	キク	ミブヨモギ	Artemisia maritima
Asteraceae	キク	ユキヨモギ	Artemisia momiyamae
Asteraceae	キク	ホソバヨモギ	Artemisia mongolica
Asteraceae	キク	モウコホソバヨモギ	Artemisia mongolica
Asteraceae	キク	ヒトツバヨモギ	Artemisia monophylla
Asteraceae	キク	ヤナギヨモギ	Artemisia monophylla
Asteraceae	キク	オオヨモギ	Artemisia montana
Asteraceae	キク	エゾヨモギ	Artemisia montana
Asteraceae	キク	ヤマヨモギ	Artemisia montana
Asteraceae	キク	オオヨモギ	Artemisia montana var. montana
Asteraceae	キク	ヤマヨモギ	Artemisia montana var. montana
Asteraceae	キク	エゾヨモギ	Artemisia montana var. montana
Asteraceae	キク	エゾノユキヨモギ	Artemisia montana var. shiretokoensis
Asteraceae	キク	リュウキュウヨモギ	Artemisia morrisonensis
Asteraceae	キク	ニイタカヨモギ	Artemisia morrisonensis
Asteraceae	キク	ヒメフクド	Artemisia nakaii
Asteraceae	キク	ヒメフクドヨモギ	Artemisia nakaii
Asteraceae	キク	ゴトウヨモギ	Artemisia niitakayamensis
Asteraceae	キク	キダチイトヨモギ	Artemisia niitakayamensis
Asteraceae	キク	ニトベヨモギ	Artemisia oligocarpa
Asteraceae	キク	エゾオオヨモギ	Artemisia opulenta
Asteraceae	キク	ミヤマキクヨモギ	Artemisia orthobotrys
Asteraceae	キク	スナジヨモギ	Artemisia oxycephala
Asteraceae	キク	ノジヨモギ	Artemisia palustris
Asteraceae	キク	ニオイヨモギ	Artemisia pectinata
Asteraceae	キク	ミヤマオトコヨモギ	Artemisia pedunculosa
Asteraceae	キク	タチスナジヨモギ	Artemisia pubescens
Asteraceae	キク	ヤブヨモギ	Artemisia rubripes
Asteraceae	キク	シラゲイヌヨモギ	Artemisia saitoana
Asteraceae	キク	アサギリソウ	Artemisia schmidtiana
Asteraceae	キク	ハマヨモギ	Artemisia scoparia
Asteraceae	キク	ハマベヨモギ	Artemisia scoparia
Asteraceae	キク	タカヨモギ	Artemisia selengensis
Asteraceae	キク	セイタカヨモギ	Artemisia selengensis
Asteraceae	キク	キバナイトヨモギ	Artemisia sibirica
Asteraceae	キク	ハイイロヨモギ	Artemisia sieversiana
Asteraceae	キク	ネバリホソバヨモギ	Artemisia simulans
Asteraceae	キク	タカネヨモギ	Artemisia sinanensis
Asteraceae	キク	バタカンヨモギ	Artemisia somae var. batakensis
Asteraceae	キク	ソウマヨモギ	Artemisia somae var. somae
Asteraceae	キク	ウラジロヒメイワヨモギ	Artemisia stechmanniana
Asteraceae	キク	シロヨモギ	Artemisia stelleriana
Asteraceae	キク	ヒロハヤマヨモギ	Artemisia stolonifera
Asteraceae	キク	ヒロハノヒトツバヨモギ	Artemisia stolonifera
Asteraceae	キク	アソヨモギ	Artemisia stolonifera
Asteraceae	キク	マキノハヨモギ	Artemisia subulata
Asteraceae	キク	モリヨモギ	Artemisia sylvatica
Asteraceae	キク	シコタンヨモギ	Artemisia tanacetifolia
Asteraceae	キク	キクヨモギ	Artemisia tanacetifolia
Asteraceae	キク	ツギタカヨモギ	Artemisia tsugitakaensis
Asteraceae	キク	マシュウヨモギ	Artemisia tsuneoi
Asteraceae	キク	チシマヨモギ	Artemisia unalaskensis
Asteraceae	キク	エゾオオヨモギ	Artemisia unalaskensis
Asteraceae	キク	コバノヨモギ	Artemisia verbenacea
Asteraceae	キク	リョウトウヨモギ	Artemisia verbenacea
Asteraceae	キク	ペキンヨモギ	Artemisia viridisquama
Asteraceae	キク	コウライヒトツバヨモギ	Artemisia viridissima
Asteraceae	キク	ハタヨモギ	Artemisia vulgaris
Asteraceae	キク	オウシュウヨモギ	Artemisia vulgaris
Asteraceae	キク	アイノコヨメナ	Aster × kiusianus
Asteraceae	キク	ハマベヨメナ	Aster × maruyamae
Asteraceae	キク	ナガバシラヤマギク	Aster × sekimotoi
Asteraceae	キク	ヤマサワシロギク	Aster × sekimotoi
Asteraceae	キク	シロヨメナ×ユウガギク	Aster ageratoides × A. iinumae
Asteraceae	キク	ノコンシロヨメナ	Aster ageratoides × A. microcephalus var. ovatus
Asteraceae	キク	シロバナエゾノコンギク	Aster ageratoides subsp. ovatus var. yezoensis f. candidus
Asteraceae	キク	シロヨメナ	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	チョウセンノコンギク	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	ヤマシロギク	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	ホソバノシロヨメナ	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	オオバナシロヨメナ	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	オオヤマシロギク	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	シベリアノコンギク	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	ノヤマコンギク	Aster ageratoides var. ageratoides
Asteraceae	キク	サガミギク	Aster ageratoides var. ageratoides f. purpurascens
Asteraceae	キク	ムラサキヤマシロギク	Aster ageratoides var. ageratoides f. purpurascens
Asteraceae	キク	ケシロヨメナ	Aster ageratoides var. intermedius
Asteraceae	キク	キントキシロヨメナ	Aster ageratoides var. oligocephalus
Asteraceae	キク	カミヤマシロヨメナ	Aster ageratoides var. oligocephalus
Asteraceae	キク	タマバシロヨメナ	Aster ageratoides var. ovalifolius
Asteraceae	キク	ナガバシロヨメナ	Aster ageratoides var. tenuifolius
Asteraceae	キク	イワアズマギク	Aster alpinus
Asteraceae	キク	タイリクアズマギク	Aster alpinus
Asteraceae	キク	タイリクアズマギク	Aster alpinus var. vierhapperi
Asteraceae	キク	アルタイノギク	Aster altaicus
Asteraceae	キク	オオステップノギク	Aster altaicus
Asteraceae	キク	ステップノギク	Aster altaicus
Asteraceae	キク	タイトウヤマジノギク	Aster altaicus
Asteraceae	キク	ハマベノギク	Aster arenarius
Asteraceae	キク	スナジノギク	Aster arenarius
Asteraceae	キク	ダルマハマベノギク	Aster arenarius × A. spathulifolius
Asteraceae	キク	イソノギク	Aster asagrayi
Asteraceae	キク	イソノギク	Aster asagrayi var. asagrayi
Asteraceae	キク	ヨナクニイソノギク	Aster asagrayi var. walkeri
Asteraceae	キク	カゼキリノギク	Aster chezuensis
Asteraceae	キク	セイスイヨメナ	Aster chingshuiensis
Asteraceae	キク	タテヤマギク	Aster dimorphophyllus
Asteraceae	キク	モモイロタテヤマギク	Aster dimorphophyllus f. roseus
Asteraceae	キク	ヒメシオン	Aster fastigiatus
Asteraceae	キク	タイワンシラヤマギク	Aster formosanus
Asteraceae	キク	ゴマナ	Aster glehnii
Asteraceae	キク	エゾゴマナ	Aster glehnii
Asteraceae	キク	エゾゴマナ	Aster glehnii var. glehnii
Asteraceae	キク	ゴマナ	Aster glehnii var. hondoensis
Asteraceae	キク	カンナノギク	Aster hayatae
Asteraceae	キク	シロバナアレノノギク	Aster hispidus f. albidiflorus
Asteraceae	キク	ヤマジノギク	Aster hispidus var. hispidus
Asteraceae	キク	アレノノギク	Aster hispidus var. hispidus
Asteraceae	キク	ヤマベノギク	Aster hispidus var. hispidus
Asteraceae	キク	ソナレノギク	Aster hispidus var. insularis
Asteraceae	キク	ブゼンノギク	Aster hispidus var. koidzumianus
Asteraceae	キク	ヤナギノギク	Aster hispidus var. leptocladus
Asteraceae	キク	ツツザキヤナギノギク	Aster hispidus var. leptocladus f. tubuliflorus
Asteraceae	キク	ツツザキヤマジノギク	Aster hispidus var. tubulosus
Asteraceae	キク	ユウガギク	Aster iinumae
Asteraceae	キク	シロヨメナ×ユウガギク	Aster iinumae × A. leiophyllus
Asteraceae	キク	トキワギク	Aster iinumae 'Hortensis'
Asteraceae	キク	チョウセンギク	Aster iinumae 'Hortensis'
Asteraceae	キク	コウアンヨメナ	Aster incisus
Asteraceae	キク	チョウセンヨメナ	Aster incisus
Asteraceae	キク	コヨメナ	Aster indicus
Asteraceae	キク	インドヨメナ	Aster indicus
Asteraceae	キク	イッスンヤマギク	Aster itsunboshi
Asteraceae	キク	カワラノギク	Aster kantoensis
Asteraceae	キク	コモノギク	Aster komonoensis
Asteraceae	キク	タマギク	Aster komonoensis
Asteraceae	キク	チョウセンシオン	Aster koraiensis
Asteraceae	キク	チョウセンヨメナ	Aster koraiensis
Asteraceae	キク	コシキギク	Aster koshikiensis
Asteraceae	キク	ビロードヤマシロギク	Aster lasiocladus
Asteraceae	キク	ヤマヨメナ	Aster lautureanus
Asteraceae	キク	ノコンシロヨメナ	Aster leiophyllus × A. microcephalus var. ovatus
Asteraceae	キク	サガミギク	Aster leiophyllus var. harae
Asteraceae	キク	ケシロヨメナ	Aster leiophyllus var. intermedius
Asteraceae	キク	シロヨメナ	Aster leiophyllus var. leiophyllus
Asteraceae	キク	オオバナシロヨメナ	Aster leiophyllus var. leiophyllus
Asteraceae	キク	オオヤマシロギク	Aster leiophyllus var. leiophyllus
Asteraceae	キク	ホソバノシロヨメナ	Aster leiophyllus var. leiophyllus
Asteraceae	キク	ムラサキヤマシロギク	Aster leiophyllus var. leiophyllus
Asteraceae	キク	ヤマシロギク	Aster leiophyllus var. leiophyllus
Asteraceae	キク	キントキシロヨメナ	Aster leiophyllus var. oligocephalus
Asteraceae	キク	カミヤマシロヨメナ	Aster leiophyllus var. oligocephalus
Asteraceae	キク	タマバシロヨメナ	Aster leiophyllus var. ovalifolius
Asteraceae	キク	ナガバシロヨメナ	Aster leiophyllus var. tenuifolius
Asteraceae	キク	イワバノギク	Aster leiophyllus var. tenuifolius
Asteraceae	キク	ナガバノシロヨメナ	Aster leiophyllus var. tenuifolius
Asteraceae	キク	テリハノギク	Aster lucens
Asteraceae	キク	ヒゴシオン	Aster maackii
Asteraceae	キク	タンナヨメナ	Aster macrodon
Asteraceae	キク	ヒロハアメリカシオン	Aster macrophyllus
Asteraceae	キク	コウライヤマジノギク	Aster meyendorffii
Asteraceae	キク	ハマコンギク	Aster microcephalus var. littoricola
Asteraceae	キク	エノシマヨメナ	Aster microcephalus var. littoricola
Asteraceae	キク	センボンギク	Aster microcephalus var. microcephalus
Asteraceae	キク	タニガワコンギク	Aster microcephalus var. microcephalus
Asteraceae	キク	ミスギク	Aster microcephalus var. microcephalus
Asteraceae	キク	ノコンギク	Aster microcephalus var. ovatus
Asteraceae	キク	ホソバコンギク	Aster microcephalus var. ovatus
Asteraceae	キク	コンギク	Aster microcephalus var. ovatus
Asteraceae	キク	フイリノコンギク	Aster microcephalus var. ovatus
Asteraceae	キク	コマチギク	Aster microcephalus var. ovatus f. humilis
Asteraceae	キク	ハルノコンギク	Aster microcephalus var. ovatus f. vernalis
Asteraceae	キク	コンギク	Aster microcephalus var. ovatus 'Hortensis'
Asteraceae	キク	タニガワコンギク	Aster microcephalus var. ripensis
Asteraceae	キク	シロバナチョクザキヨメナ	Aster microcephalus var. ripensis f. albiflorus
Asteraceae	キク	チョクザキヨメナ	Aster microcephalus var. ripensis f. tubulosus
Asteraceae	キク	エゾノコンギク	Aster microcephalus var. yezoensis
Asteraceae	キク	オオバヨメナ	Aster miquelianus
Asteraceae	キク	オオバノヨメナ	Aster miquelianus
Asteraceae	キク	オキナワギク	Aster miyagii
Asteraceae	キク	モウコヨメナ	Aster mongolicus
Asteraceae	キク	ウスバヨメナ	Aster mongolicus
Asteraceae	キク	ヒメタカサゴヤマシロギク	Aster morrisonensis
Asteraceae	キク	ダッタンノギク	Aster neobiennis
Asteraceae	キク	タイワンノギク	Aster oldhamii
Asteraceae	キク	シンチクシラヤマギク	Aster ovalifolius
Asteraceae	キク	ホソバヨメナ	Aster pekinensis
Asteraceae	キク	イソカンギク	Aster pseudoasagrayi
Asteraceae	キク	カンヨメナ	Aster pseudoasagrayi
Asteraceae	キク	シマゴマナ	Aster pseudoglehnii
Asteraceae	キク	サワシロギク	Aster rugulosus
Asteraceae	キク	サワシロギク	Aster rugulosus var. rugulosus
Asteraceae	キク	シブカワシロギク	Aster rugulosus var. shibukawaensis
Asteraceae	キク	サツマシロギク	Aster satsumensis
Asteraceae	キク	ムクゲイナカギク	Aster satsumensis
Asteraceae	キク	ミヤマヨメナ	Aster savatieri
Asteraceae	キク	ミヤコワスレ	Aster savatieri
Asteraceae	キク	シュンジュギク	Aster savatieri var. pygmaeus
Asteraceae	キク	シンジュギク	Aster savatieri var. pygmaeus
Asteraceae	キク	ミヤマヨメナ	Aster savatieri var. savatieri
Asteraceae	キク	ミヤコワスレ	Aster savatieri var. savatieri
Asteraceae	キク	シラヤマギク	Aster scaber
Asteraceae	キク	イナカギク	Aster semiamplexicaulis
Asteraceae	キク	ヤマシロギク	Aster semiamplexicaulis
Asteraceae	キク	ザラヨメナ	Aster shimadae
Asteraceae	キク	ホソバノギク	Aster sohayakiensis
Asteraceae	キク	キシュウギク	Aster sohayakiensis
Asteraceae	キク	オオユウガギク	Aster sp.
Asteraceae	キク	キタガワユウガギク	Aster sp.
Asteraceae	キク	イワバノギク	Aster sp.
Asteraceae	キク	ダルマギク	Aster spathulifolius
Asteraceae	キク	オオダルマギク	Aster spathulifolius var. oharae
Asteraceae	キク	ダルマギク	Aster spathulifolius var. spathulifolius
Asteraceae	キク	アキワギク	Aster sugimotoi
Asteraceae	キク	アキハギク	Aster sugimotoi
Asteraceae	キク	キヨスミギク	Aster sugimotoi
Asteraceae	キク	アキバギク	Aster sugimotoi
Asteraceae	キク	ツルギバノギク	Aster taiwanensis
Asteraceae	キク	テリハノギク	Aster taiwanensis var. lucens
Asteraceae	キク	ナンコシラヤマギク	Aster takasagomontanus
Asteraceae	キク	トウエンヨメナ	Aster taoyuenensis
Asteraceae	キク	シオン	Aster tataricus
Asteraceae	キク	ノジオン	Aster tataricus
Asteraceae	キク	ニワシオン	Aster tataricus
Asteraceae	キク	カラフトシオン	Aster tataricus
Asteraceae	キク	クルマギク	Aster tenuipes
Asteraceae	キク	ウラギク	Aster tripolium
Asteraceae	キク	ハマシオン	Aster tripolium
Asteraceae	キク	シロバナウラギク	Aster tripolium f. albiflorus
Asteraceae	キク	オオイソノギク	Aster ujiinsularis
Asteraceae	キク	シュウブンソウ	Aster verticillatus
Asteraceae	キク	タイワンシュウブンソウ	Aster verticillatus
Asteraceae	キク	ハコネギク	Aster viscidulus
Asteraceae	キク	ミヤマコンギク	Aster viscidulus
Asteraceae	キク	タカネコンギク	Aster viscidulus var. alpinus
Asteraceae	キク	ハコネギク	Aster viscidulus var. viscidulus
Asteraceae	キク	ミヤマコンギク	Aster viscidulus var. viscidulus
Asteraceae	キク	ヤクシマノギク	Aster yakushimensis
Asteraceae	キク	ヤクシマノコンギク	Aster yakushimensis
Asteraceae	キク	ヨメナ	Aster yomena
Asteraceae	キク	オハギ	Aster yomena
Asteraceae	キク	カンサイヨメナ	Aster yomena
Asteraceae	キク	オオユウガギク	Aster yomena var. angustifolius
Asteraceae	キク	カントウヨメナ	Aster yomena var. dentatus
Asteraceae	キク	ヨメナ	Aster yomena var. yomena
Asteraceae	キク	オハギ	Aster yomena var. yomena
Asteraceae	キク	カンサイヨメナ	Aster yomena var. yomena
Asteraceae	キク	シコクシロギク	Aster yoshinaganus
Asteraceae	キク	シコクコンギク	Aster yoshinaganus
Asteraceae	キク	チョウセンオケラ	Atractylodes koreana
Asteraceae	キク	ショウソウジュツ	Atractylodes koreana
Asteraceae	キク	ナンマンオケラ	Atractylodes koreana
Asteraceae	キク	ホソバオケラ	Atractylodes lancea
Asteraceae	キク	ソウジュツ	Atractylodes lancea
Asteraceae	キク	シナオケラ	Atractylodes lancea var. chinensis
Asteraceae	キク	ホソバオケラ	Atractylodes lancea var. lancea
Asteraceae	キク	オオバナオケラ	Atractylodes macrocephala
Asteraceae	キク	ビャクジュツ	Atractylodes macrocephala
Asteraceae	キク	オケラ	Atractylodes ovata
Asteraceae	キク	ウケラ	Atractylodes ovata
Asteraceae	キク	オグルマヒヨドリ	Austroeupatorium inulifolium
Asteraceae	キク	ハマベノキ	Baccharis halimifolia
Asteraceae	キク	サニギク	Baccharoides anthelmintica
Asteraceae	キク	キダチカッコウ	Bartlettina sordida
Asteraceae	キク	ヒナギク	Bellis perennis
Asteraceae	キク	デージー	Bellis perennis
Asteraceae	キク	ヒナギクモドキ	Bellium bellidioides
Asteraceae	キク	オトメセンダングサ	Bidens aristosa
Asteraceae	キク	キンバイタウコギ	Bidens aurea
Asteraceae	キク	シモツキコスモス	Bidens aurea
Asteraceae	キク	コバノセンダングサ	Bidens bipinnata
Asteraceae	キク	センダングサ	Bidens biternata
Asteraceae	キク	キバナセンダングサ	Bidens biternata
Asteraceae	キク	センダングサ	Bidens biternata var. biternata
Asteraceae	キク	キバナセンダングサ	Bidens biternata var. biternata
Asteraceae	キク	マルバタウコギ	Bidens biternata var. mayebarae
Asteraceae	キク	ヤナギタウコギ	Bidens cernua
Asteraceae	キク	アメリカセンダングサ	Bidens frondosa
Asteraceae	キク	セイタカタウコギ	Bidens frondosa
Asteraceae	キク	キクザキセンダングサ	Bidens laevis
Asteraceae	キク	エゾノタウコギ	Bidens maximowicziana
Asteraceae	キク	キクバタウコギ	Bidens maximowicziana
Asteraceae	キク	ホソバノセンダングサ	Bidens parviflora
Asteraceae	キク	コシロノセンダングサ	Bidens pilosa var. minor
Asteraceae	キク	シロバナセンダングサ	Bidens pilosa var. minor
Asteraceae	キク	シロノセンダングサ	Bidens pilosa var. minor
Asteraceae	キク	オオバナセンダングサ	Bidens pilosa var. minor
Asteraceae	キク	コセンダングサ	Bidens pilosa var. pilosa
Asteraceae	キク	オオバナノセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
Asteraceae	キク	タチアワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
Asteraceae	キク	オオバナセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
Asteraceae	キク	アワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
Asteraceae	キク	シロノセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata
Asteraceae	キク	ハイシロノセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata f. decumbens
Asteraceae	キク	ハイアワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata f. decumbens
Asteraceae	キク	マルバアワユキセンダングサ	Bidens pilosa var. radiata f. indivisa
Asteraceae	キク	タホウタウコギ	Bidens polylepis
Asteraceae	キク	タウコギ	Bidens tripartita
Asteraceae	キク	ハイタウコギ	Bidens tripartita var. repens
Asteraceae	キク	ヒメタウコギ	Bidens tripartita var. repens
Asteraceae	キク	タウコギ	Bidens tripartita var. tripartita
Asteraceae	キク	ナガバコウゾリナ	Blumea aromatica
Asteraceae	キク	ベニバナコウゾリナ	Blumea axillaris
Asteraceae	キク	カイノウコウ	Blumea balsamifera
Asteraceae	キク	オオキバナムカシヨモギ	Blumea conspicua
Asteraceae	キク	ナガバコウゾリナ	Blumea conspicua
Asteraceae	キク	ツルヤブタバコ	Blumea conspicua
Asteraceae	キク	ウラジロワタナ	Blumea formosana
Asteraceae	キク	タカサゴコウゾリナ	Blumea hieraciifolia
Asteraceae	キク	タイワンジオウギク	Blumea hieraciifolia
Asteraceae	キク	ヤエヤマコウゾリナ	Blumea lacera
Asteraceae	キク	サケバコウゾリナ	Blumea lacera var. blumei
Asteraceae	キク	オキナワコウゾリナ	Blumea lacera var. blumei
Asteraceae	キク	ヤエヤマコウゾリナ	Blumea lacera var. lacera
Asteraceae	キク	サケバコウゾリナ	Blumea laciniata
Asteraceae	キク	オキナワコウゾリナ	Blumea laciniata
Asteraceae	キク	カズザキコウゾリナ	Blumea lanceolaria
Asteraceae	キク	タイワンコウゾリナ	Blumea oblongifolia
Asteraceae	キク	ツルハグマ	Blumea riparia var. megacephala
Asteraceae	キク	アメリカギク	Boltonia asteroides
Asteraceae	キク	オオアメリカギク	Boltonia asteroides var. latisquama
Asteraceae	キク	ヒメコスモス	Brachyscome iberidifolia
Asteraceae	キク	トウカセン	Buphthalmum salicifolium
Asteraceae	キク	ヤマコウモリソウ	Cacalia auriculata var. matsumurana
Asteraceae	キク	ヒメキンセンカ	Calendula arvensis
Asteraceae	キク	ホンキンセンカ	Calendula arvensis
Asteraceae	キク	キンセンカ	Calendula arvensis
Asteraceae	キク	トウキンセンカ	Calendula officinalis
Asteraceae	キク	キンセンカ	Calendula officinalis
Asteraceae	キク	サツマギク	Callistephus chinensis
Asteraceae	キク	エゾギク	Callistephus chinensis
Asteraceae	キク	イガギク	Calotis cuneifolia
Asteraceae	キク	ゴウシュウヨメナ	Calotis cuneifolia
Asteraceae	キク	ヨシカワギク	Calotis cuneifolia
Asteraceae	キク	ツルセンダングサ	Calyptocarpus vialis
Asteraceae	キク	ミチバタギク	Calyptocarpus vialis
Asteraceae	キク	ポンポンアザミ	Campuloclinium macrocephalum
Asteraceae	キク	オウシュウヒレアザミ	Carduus acanthoides
Asteraceae	キク	オオヒレアザミ	Carduus acanthoides
Asteraceae	キク	ガンクビヒレアザミ	Carduus cernuus
Asteraceae	キク	ガンクビヤハズアザミ	Carduus cernuus
Asteraceae	キク	ヒレアザミ	Carduus crispus
Asteraceae	キク	ヤハズアザミ	Carduus crispus
Asteraceae	キク	シロバナヒレアザミ	Carduus crispus f. albus
Asteraceae	キク	ヒレアザミ	Carduus crispus subsp. agrestis
Asteraceae	キク	ヤハズアザミ	Carduus crispus subsp. agrestis
Asteraceae	キク	シロバナヒレアザミ	Carduus crispus subsp. agrestis f. albus
Asteraceae	キク	セイヨウフジアザミ	Carduus kerneri
Asteraceae	キク	ウナズキヒレアザミ	Carduus nutans
Asteraceae	キク	ヒメヒレアザミ	Carduus pycnocephalus
Asteraceae	キク	オニヒレアザミ	Carduus pycnocephalus
Asteraceae	キク	ヒッツキヒレアザミ	Carduus pycnocephalus
Asteraceae	キク	イヌヒレアザミ	Carduus tenuiflorus
Asteraceae	キク	チャボアザミ	Carlina acaulis
Asteraceae	キク	ヤブタバコ	Carpesium abrotanoides
Asteraceae	キク	コヤブタバコ	Carpesium cernuum
Asteraceae	キク	ホソバガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. abrotanoides
Asteraceae	キク	ガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. divaricatum
Asteraceae	キク	キバナガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. divaricatum
Asteraceae	キク	ノッポロガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. matsuei
Asteraceae	キク	シコクガンクビソウ	Carpesium divaricatum var. shikokianum
Asteraceae	キク	コバナガンクビソウ	Carpesium faberi
Asteraceae	キク	バンジンガンクビソウ	Carpesium faberi
Asteraceae	キク	サジガンクビソウ	Carpesium glossophyllum
Asteraceae	キク	オオガンクビソウ	Carpesium macrocephalum
Asteraceae	キク	オオガンクビ	Carpesium macrocephalum
Asteraceae	キク	タイワンガンクビ	Carpesium nepalense
Asteraceae	キク	ヒメガンクビソウ	Carpesium rosulatum
Asteraceae	キク	ミヤマヤブタバコ	Carpesium triste
Asteraceae	キク	ガンクビヤブタバコ	Carpesium triste
Asteraceae	キク	マンシュウガンクビソウ	Carpesium triste
Asteraceae	キク	アレチベニバナ	Carthamus lanatus
Asteraceae	キク	ウスイロアレチベニバナ	Carthamus lanatus subsp. baeticus
Asteraceae	キク	ベニバナ	Carthamus tinctorius
Asteraceae	キク	セイヨウベニバナ	Carthamus tinctorius
Asteraceae	キク	ベニバナ	Carthamus tinctorius var. spinosus
Asteraceae	キク	ルリニガナ	Catananche caerulea
Asteraceae	キク	サントリソウ	Centaurea benedicta
Asteraceae	キク	キバナアザミ	Centaurea benedicta
Asteraceae	キク	ムラサキイガヤグルマギク	Centaurea calcitrapa
Asteraceae	キク	シラタエヤグルマギク	Centaurea cineraria
Asteraceae	キク	シロタエギク	Centaurea cineraria
Asteraceae	キク	ウラジロヤグルマギク	Centaurea dealbata
Asteraceae	キク	ヤグルマアザミ	Centaurea jacea
Asteraceae	キク	キバナヤグルマギク	Centaurea macrocephala
Asteraceae	キク	アザミモドキ	Centaurea macrocephala
Asteraceae	キク	オウゴンヤグルマギク	Centaurea macrocephala
Asteraceae	キク	キバナヤグルマ	Centaurea macrocephala
Asteraceae	キク	ヒレハリギク	Centaurea melitensis
Asteraceae	キク	クロアザミ	Centaurea nigra
Asteraceae	キク	モロッコヤグルマギク	Centaurea pullata
Asteraceae	キク	ヒメタマボウキ	Centaurea scabiosa
Asteraceae	キク	イガヤグルマギク	Centaurea solstitialis
Asteraceae	キク	イエローサルタン	Centaurea suaveolens
Asteraceae	キク	トキンソウ	Centipeda minima
Asteraceae	キク	タネヒリグサ	Centipeda minima
Asteraceae	キク	ハナヒリグサ	Centipeda minima
Asteraceae	キク	ルリアザミ	Centratherum punctatum
Asteraceae	キク	リンゴアザミ	Centratherum punctatum
Asteraceae	キク	ムラサキルーシャン	Centratherum punctatum
Asteraceae	キク	ローマカミツレ	Chamaemelum nobile
Asteraceae	キク	アフリカヨメナ	Charieis heterophylla
Asteraceae	キク	エダウチニガナ	Chondrilla juncea
Asteraceae	キク	ヒマワリヒヨドリ	Chromolaena odorata
Asteraceae	キク	サンインギク	Chrysanthemum × aphrodite
Asteraceae	キク	シロバナハマカンギク	Chrysanthemum × aphrodite
Asteraceae	キク	ワジキギク	Chrysanthemum × cuneifolium
Asteraceae	キク	トガクシギク	Chrysanthemum × konoanum
Asteraceae	キク	シロバナアブラギク	Chrysanthemum × leucanthum
Asteraceae	キク	ハナイソギク	Chrysanthemum × marginatum
Asteraceae	キク	サトイソギク	Chrysanthemum × marginatum
Asteraceae	キク	シモカツギ	Chrysanthemum × marginatum
Asteraceae	キク	ウゴシオギク	Chrysanthemum × marginatum
Asteraceae	キク	ウラジロギク	Chrysanthemum × marginatum
Asteraceae	キク	ミヤトジマギク	Chrysanthemum × miyatojimense
Asteraceae	キク	ヒノミサキギク	Chrysanthemum × ogawae
Asteraceae	キク	ニジガハマギク	Chrysanthemum × shimotomaii
Asteraceae	キク	リュウノウイワインチイン	Chrysanthemum × todaiense
Asteraceae	キク	リュウノウイワインチン	Chrysanthemum × todaiense
Asteraceae	キク	アキノコハマギク	Chrysanthemum arcticum
Asteraceae	キク	アキノコハマギク	Chrysanthemum arcticum subsp. arcticum
Asteraceae	キク	チシマコハマギク	Chrysanthemum arcticum subsp. yezoense
Asteraceae	キク	オオバチシマコハマギク	Chrysanthemum arcticum subsp. yezoense
Asteraceae	キク	アリサンアブラギク	Chrysanthemum arisanense
Asteraceae	キク	タイワンカンギク	Chrysanthemum arisanense
Asteraceae	キク	タンナイワギク	Chrysanthemum coreanum
Asteraceae	キク	オオシマノジギク	Chrysanthemum crassum
Asteraceae	キク	ホウライギク	Chrysanthemum horaimontanum
Asteraceae	キク	シマカンギク	Chrysanthemum indicum
Asteraceae	キク	アブラギク	Chrysanthemum indicum
Asteraceae	キク	オキノアブラギク	Chrysanthemum indicum
Asteraceae	キク	ハマカンギク	Chrysanthemum indicum
Asteraceae	キク	サツマシマカンギク	Chrysanthemum indicum × C. ornatum
Asteraceae	キク	シロシマカンギク	Chrysanthemum indicum f. lactiflorum
Asteraceae	キク	カンギク	Chrysanthemum indicum 'Hibernum'
Asteraceae	キク	ハイシマカンギク	Chrysanthemum indicum var. acutum
Asteraceae	キク	シマカンギク	Chrysanthemum indicum var. indicum
Asteraceae	キク	アブラギク	Chrysanthemum indicum var. indicum
Asteraceae	キク	ハマカンギク	Chrysanthemum indicum var. indicum
Asteraceae	キク	オキノアブラギク	Chrysanthemum indicum var. indicum
Asteraceae	キク	イヨアブラギク	Chrysanthemum indicum var. iyoense
Asteraceae	キク	シロイヨアブラギク	Chrysanthemum indicum var. iyoense f. album
Asteraceae	キク	オッタチカンギク	Chrysanthemum indicum var. maruyamanum
Asteraceae	キク	ハイシマカンギク	Chrysanthemum indicum var. procumbens
Asteraceae	キク	ツルギカンギク	Chrysanthemum indicum var. tsurugisanense
Asteraceae	キク	ノジギク	Chrysanthemum japonense
Asteraceae	キク	セトノジギク	Chrysanthemum japonense
Asteraceae	キク	アシズリノジギク	Chrysanthemum japonense var. ashizuriense
Asteraceae	キク	ノジギク	Chrysanthemum japonense var. japonense
Asteraceae	キク	セトノジギク	Chrysanthemum japonense var. japonense
Asteraceae	キク	キノクニシオギク	Chrysanthemum kinokuniense
Asteraceae	キク	キイシオギク	Chrysanthemum kinokuniense
Asteraceae	キク	キクタニギク	Chrysanthemum lavandulifolium
Asteraceae	キク	ホソバアブラギク	Chrysanthemum lavandulifolium
Asteraceae	キク	アワコガネギク	Chrysanthemum lavandulifolium
Asteraceae	キク	アブラギク	Chrysanthemum lavandulifolium
Asteraceae	キク	シンチクアブラギク	Chrysanthemum lavandulifolium var. tomentellum
Asteraceae	キク	テリハギク	Chrysanthemum lucidum
Asteraceae	キク	リュウノウギク	Chrysanthemum makinoi
Asteraceae	キク	キク	Chrysanthemum morifolium
Asteraceae	キク	イエギク	Chrysanthemum morifolium
Asteraceae	キク	モリギク	Chrysanthemum morii
Asteraceae	キク	オキノアブラギク	Chrysanthemum okiense
Asteraceae	キク	サツマノギク	Chrysanthemum ornatum
Asteraceae	キク	サツマノギク	Chrysanthemum ornatum var. ornatum
Asteraceae	キク	トカラノギク	Chrysanthemum ornatum var. tokarense
Asteraceae	キク	イソギク	Chrysanthemum pacificum
Asteraceae	キク	オオイワインチン	Chrysanthemum pallasianum
Asteraceae	キク	トガクシイワインチン	Chrysanthemum pallasianum
Asteraceae	キク	トガクシインチン	Chrysanthemum pallasianum
Asteraceae	キク	イワインチン	Chrysanthemum rupestre
Asteraceae	キク	インチンヨモギ	Chrysanthemum rupestre
Asteraceae	キク	キクタニギク	Chrysanthemum seticuspe
Asteraceae	キク	アワコガネギク	Chrysanthemum seticuspe
Asteraceae	キク	カモメギク	Chrysanthemum seticuspe
Asteraceae	キク	キクタニギク	Chrysanthemum seticuspe f. boreale
Asteraceae	キク	アワコガネギク	Chrysanthemum seticuspe f. boreale
Asteraceae	キク	アブラギク	Chrysanthemum seticuspe f. boreale
Asteraceae	キク	カモメギク	Chrysanthemum seticuspe f. seticuspe
Asteraceae	キク	シオギク	Chrysanthemum shiwogiku
Asteraceae	キク	シオカゼギク	Chrysanthemum shiwogiku
Asteraceae	キク	マメシオギク	Chrysanthemum shiwogiku
Asteraceae	キク	ワカサハマギク	Chrysanthemum wakasaense
Asteraceae	キク	ピレオギク	Chrysanthemum weyrichii
Asteraceae	キク	エゾノソナレギク	Chrysanthemum weyrichii
Asteraceae	キク	エゾソナレギク	Chrysanthemum weyrichii
Asteraceae	キク	コハマギク	Chrysanthemum yezoense
Asteraceae	キク	ナカガワノギク	Chrysanthemum yoshinaganthum
Asteraceae	キク	イワギク	Chrysanthemum zawadskii
Asteraceae	キク	ホソバチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii
Asteraceae	キク	チョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii
Asteraceae	キク	マンシュウイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum
Asteraceae	キク	マルバチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum
Asteraceae	キク	オグラギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. campanulatum
Asteraceae	キク	オグラチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. campanulatum
Asteraceae	キク	シラゲチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. latilobum f. molle
Asteraceae	キク	チョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense
Asteraceae	キク	ラクトウギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense
Asteraceae	キク	チョウセンイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. alpinum
Asteraceae	キク	イワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	イトバイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	ホソバチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	モリイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	シベリアノギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. zawadskii
Asteraceae	キク	チョウセンヤマギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. zawadskii
Asteraceae	キク	モウコイワギク	Chrysanthemum zawadskii subsp. zawadskii
Asteraceae	キク	チョウセンノギク	Chrysanthemum zawadskii var. latilobum
Asteraceae	キク	チョウセンノギク	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. alpinum
Asteraceae	キク	チョウセンイワギク	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. alpinum
Asteraceae	キク	ラクトウギク	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. alpinum
Asteraceae	キク	イワギク	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	ホソバチョウセンノギク	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	モリイワギク	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	イトバイワギク	Chrysanthemum zawadzkii subsp. naktongense var. dissectum
Asteraceae	キク	キンセイギク	Chrysogonum virginianum
Asteraceae	キク	キクヂシャ	Cichorium endivia
Asteraceae	キク	エンダイブ	Cichorium endivia
Asteraceae	キク	ニガチシャ	Cichorium endivia
Asteraceae	キク	メリケンサラダ	Cichorium endivia
Asteraceae	キク	キクニガナ	Cichorium intybus
Asteraceae	キク	チコリ	Cichorium intybus
Asteraceae	キク	チコリー	Cichorium intybus
Asteraceae	キク	センダイキツネアザミ	Cirsium × celakovskyanum
Asteraceae	キク	カスガイアザミ	Cirsium × connexum
Asteraceae	キク	ハダカアザミ	Cirsium × glabratum
Asteraceae	キク	オクエゾタカアザミ	Cirsium × heteroanthum
Asteraceae	キク	イブリアザミ	Cirsium × iburiense
Asteraceae	キク	マンシュウアザミ	Cirsium × manshuricum
Asteraceae	キク	オバケアザミ	Cirsium × mirabile
Asteraceae	キク	ミサワアザミ	Cirsium × misawaense
Asteraceae	キク	エダハリアザミ	Cirsium × patens
Asteraceae	キク	マヨワセアザミ	Cirsium × perplexissimum
Asteraceae	キク	ケマアザミ	Cirsium × pilosum
Asteraceae	キク	スギモトアザミ	Cirsium × sugimotoi
Asteraceae	キク	アブクマアザミ	Cirsium abukumense
Asteraceae	キク	アイズヒメアザミ	Cirsium aidzuense
Asteraceae	キク	アイヅヒメアザミ	Cirsium aidzuense
Asteraceae	キク	ゲイホクアザミ	Cirsium akimontanum
Asteraceae	キク	シライワアザミ	Cirsium akimotoi
Asteraceae	キク	ガランビアザミ	Cirsium albescens
Asteraceae	キク	エゾヤマアザミ	Cirsium albrechtii
Asteraceae	キク	ミネアザミ	Cirsium alpicola
Asteraceae	キク	オオイワアザミ	Cirsium alpicola
Asteraceae	キク	ダキバヒメアザミ	Cirsium amplexifolium
Asteraceae	キク	シロバナダキバヒメアザミ	Cirsium amplexifolium f. albiflorum
Asteraceae	キク	アオモリアザミ	Cirsium aomorense
Asteraceae	キク	オオノアザミ	Cirsium aomorense
Asteraceae	キク	ウニアザミ	Cirsium aomorense
Asteraceae	キク	シロバナオオノアザミ	Cirsium aomorense f. albiflorum
Asteraceae	キク	ウニアザミ	Cirsium aomorense f. echinoides
Asteraceae	キク	アポイアザミ	Cirsium apoense
Asteraceae	キク	アリサンアザミ	Cirsium arisanense
Asteraceae	キク	ムラサキアリサンアザミ	Cirsium arisanense
Asteraceae	キク	セイヨウトゲアザミ	Cirsium arvense
Asteraceae	キク	シロバナセイヨウトゲアザミ	Cirsium arvense f. albiflorum
Asteraceae	キク	アシノクラアザミ	Cirsium ashinokuraense
Asteraceae	キク	アシウアザミ	Cirsium ashiuense
Asteraceae	キク	カムイアザミ	Cirsium austrohidakaense
Asteraceae	キク	サツママアザミ	Cirsium austrokiushianum
Asteraceae	キク	ダイニチアザミ	Cirsium babanum
Asteraceae	キク	ビッチュウアザミ	Cirsium bitchuense
Asteraceae	キク	マニサンアザミ	Cirsium bitchuense var. manisanense
Asteraceae	キク	オガサワラアザミ	Cirsium boninense
Asteraceae	キク	コバナアザミ	Cirsium boreale
Asteraceae	キク	オニアザミ	Cirsium borealinipponense
Asteraceae	キク	オニノアザミ	Cirsium borealinipponense
Asteraceae	キク	シマアザミ	Cirsium brevicaule
Asteraceae	キク	アマミシマアザミ	Cirsium brevicaule
Asteraceae	キク	シロバナシマアザミ	Cirsium brevicaule
Asteraceae	キク	リュウキュウシロバナアザミ	Cirsium brevicaule
Asteraceae	キク	シロバナシマアザミ	Cirsium brevicaule f. albiflorum
Asteraceae	キク	イリオモテアザミ	Cirsium brevicaule var. irumtiense
Asteraceae	キク	ヒメアザミ	Cirsium buergeri
Asteraceae	キク	ヒメヤマアザミ	Cirsium buergeri
Asteraceae	キク	イブキアザミ	Cirsium buergeri
Asteraceae	キク	シロバナヒメヤマアザミ	Cirsium buergeri f. albiflorum
Asteraceae	キク	アキヨシアザミ	Cirsium calcicola
Asteraceae	キク	エゾマミヤアザミ	Cirsium charkeviczii
Asteraceae	キク	チトセアザミ	Cirsium charkeviczii
Asteraceae	キク	チカブミアザミ	Cirsium chikabumiense
Asteraceae	キク	ノマアザミ	Cirsium chikushiense
Asteraceae	キク	シロバナノマアザミ	Cirsium chikushiense f. albiflorum
Asteraceae	キク	チョウカイアザミ	Cirsium chokaiense
Asteraceae	キク	タイアザミ	Cirsium comosum
Asteraceae	キク	イガアザミ	Cirsium comosum
Asteraceae	キク	ハコネアザミ	Cirsium comosum
Asteraceae	キク	アズマタイアザミ	Cirsium comosum × C. microspicatum
Asteraceae	キク	ノハラタイアザミ	Cirsium comosum × C. oligophyllum
Asteraceae	キク	タイアザミ	Cirsium comosum var. incomptum
Asteraceae	キク	アズマタイアザミ	Cirsium comosum var. incomptum × C. microspicatum
Asteraceae	キク	コイブキアザミ	Cirsium confertissimum
Asteraceae	キク	ヒッツキアザミ	Cirsium congestissimum
Asteraceae	キク	モリアザミ	Cirsium dipsacolepis
Asteraceae	キク	サンベゴボウ	Cirsium dipsacolepis
Asteraceae	キク	キクゴボウ	Cirsium dipsacolepis
Asteraceae	キク	ヤマゴボウ	Cirsium dipsacolepis
Asteraceae	キク	ゴボウアザミ	Cirsium dipsacolepis
Asteraceae	キク	ヤブアザミ	Cirsium dipsacolepis
Asteraceae	キク	モリヤナギアザミ	Cirsium dipsacolepis × C. lineare
Asteraceae	キク	アキヨシアザミ	Cirsium dipsacolepis var. calcicola
Asteraceae	キク	ダイヤマアザミ	Cirsium dipsacolepis var. calcicola
Asteraceae	キク	モリアザミ	Cirsium dipsacolepis var. dipsacolepis
Asteraceae	キク	ゴボウアザミ	Cirsium dipsacolepis var. dipsacolepis
Asteraceae	キク	ヤブアザミ	Cirsium dipsacolepis var. dipsacolepis
Asteraceae	キク	リョウウアザミ	Cirsium domonii
Asteraceae	キク	レンザアザミ	Cirsium esculentum
Asteraceae	キク	キソアザミ	Cirsium fauriei
Asteraceae	キク	ツワモノアザミ	Cirsium ferum
Asteraceae	キク	リクゼンアザミ	Cirsium funagataense
Asteraceae	キク	ウラジロカガノアザミ	Cirsium furusei
Asteraceae	キク	ガンジュアザミ	Cirsium ganjuense
Asteraceae	キク	リョウノウアザミ	Cirsium grandirosuliferum
Asteraceae	キク	ホウキアザミ	Cirsium gratiosum
Asteraceae	キク	ハハキアザミ	Cirsium gratiosum
Asteraceae	キク	ミヤマホソエノアザミ	Cirsium gratiosum var. alpinum
Asteraceae	キク	ホウキアザミ	Cirsium gratiosum var. gratiosum
Asteraceae	キク	ハハキアザミ	Cirsium gratiosum var. gratiosum
Asteraceae	キク	マルバヒレアザミ	Cirsium grayanum
Asteraceae	キク	ギョウジャアザミ	Cirsium gyojanum
Asteraceae	キク	ハチジョウアザミ	Cirsium hachijoense
Asteraceae	キク	ハチマンタイアザミ	Cirsium hachimantaiense
Asteraceae	キク	ハグロサンアザミ	Cirsium hagurosanense
Asteraceae	キク	ハナマキアザミ	Cirsium hanamakiense
Asteraceae	キク	ハッポウアザミ	Cirsium happoense
Asteraceae	キク	フタマタアザミ	Cirsium hasunumae
Asteraceae	キク	トオノアザミ	Cirsium heiianum
Asteraceae	キク	ヒダカアザミ	Cirsium hidakamontanum
Asteraceae	キク	ヒダキセルアザミ	Cirsium hidapaludosum
Asteraceae	キク	テマリフジアザミ	Cirsium hideo-takahashii
Asteraceae	キク	ホッコクアザミ	Cirsium hokkokuense
Asteraceae	キク	オゼヌマアザミ	Cirsium homolepis
Asteraceae	キク	オガアザミ	Cirsium horiianum
Asteraceae	キク	モモヤマアザミ	Cirsium hosokawae
Asteraceae	キク	オオヤナギアザミ	Cirsium hupehense
Asteraceae	キク	トゲナシアザミ	Cirsium indefensum
Asteraceae	キク	イズモアザミ	Cirsium indefensum
Asteraceae	キク	タチアザミ	Cirsium inundatum
Asteraceae	キク	イリオモテアザミ	Cirsium irumtiense
Asteraceae	キク	イシヅチウスバアザミ	Cirsium ishizuchiense
Asteraceae	キク	イシヅチアザミ	Cirsium ishizuchiense
Asteraceae	キク	アッケシアザミ	Cirsium ito-kojianum
Asteraceae	キク	シコタンアザミ	Cirsium ito-kojianum
Asteraceae	キク	ノアザミ	Cirsium japonicum
Asteraceae	キク	シロバナトゲアザミ	Cirsium japonicum f. albiflorum
Asteraceae	キク	シロバナアザミ	Cirsium japonicum f. leucanthum
Asteraceae	キク	ノアザミ	Cirsium japonicum subsp. japonicum
Asteraceae	キク	カラノアザミ	Cirsium japonicum subsp. maackii
Asteraceae	キク	ホソバカラノアザミ	Cirsium japonicum subsp. maackii var. nakaianum
Asteraceae	キク	サイシュウトゲアザミ	Cirsium japonicum subsp. maackii var. spinosissimum
Asteraceae	キク	タカサゴアザミ	Cirsium japonicum var. australe
Asteraceae	キク	オニオオノアザミ	Cirsium japonicum var. diabolicum
Asteraceae	キク	トゲアザミ	Cirsium japonicum var. horridum
Asteraceae	キク	ミヤマコアザミ	Cirsium japonicum var. ibukiense
Asteraceae	キク	ノアザミ	Cirsium japonicum var. japonicum
Asteraceae	キク	オキナアザミ	Cirsium japonicum var. japonicum
Asteraceae	キク	タカサゴアザミ	Cirsium japonicum var. japonicum
Asteraceae	キク	ミヤマコアザミ	Cirsium japonicum var. japonicum
Asteraceae	キク	シロバナアザミ	Cirsium japonicum var. japonicum f. leucanthum
Asteraceae	キク	オキノアザミ	Cirsium japonicum var. okiense
Asteraceae	キク	シロバナタカサゴアザミ	Cirsium japonicum var. takaoense
Asteraceae	キク	ケショウアザミ	Cirsium japonicum var. vestitum
Asteraceae	キク	ウラジロノアザミ	Cirsium japonicum var. vestitum
Asteraceae	キク	シロバナケショウアザミ	Cirsium japonicum var. vestitum f. arakii
Asteraceae	キク	ビャッコウアザミ	Cirsium japonicum var. villosum
Asteraceae	キク	ビャッコアザミ	Cirsium japonicum var. villosum
Asteraceae	キク	カガノアザミ	Cirsium kagamontanum
Asteraceae	キク	ナガエノアザミ	Cirsium kagamontanum
Asteraceae	キク	ネバリヒメアザミ	Cirsium kagamontanum
Asteraceae	キク	シロバナカガノアザミ	Cirsium kagamontanum f. albiflorum
Asteraceae	キク	チシマアザミ	Cirsium kamtschaticum
Asteraceae	キク	エゾアザミ	Cirsium kamtschaticum
Asteraceae	キク	ミヤマサワアザミ	Cirsium kamtschaticum
Asteraceae	キク	ビロードエゾアザミ	Cirsium kamtschaticum f. velutinum
Asteraceae	キク	チシマアザミ	Cirsium kamtschaticum var. kamtschaticum
Asteraceae	キク	エゾアザミ	Cirsium kamtschaticum var. kamtschaticum
Asteraceae	キク	ミヤマサワアザミ	Cirsium kamtschaticum var. kamtschaticum
Asteraceae	キク	ナトリアザミ	Cirsium kasaianum
Asteraceae	キク	ウゼンヒメアザミ	Cirsium katoanum
Asteraceae	キク	ニイタカアザミ	Cirsium kawakamii
Asteraceae	キク	アサヒカワアザミ	Cirsium kenji-horieanum
Asteraceae	キク	オハラメアザミ	Cirsium kiotoense
Asteraceae	キク	エチゼンアザミ	Cirsium kiotoense
Asteraceae	キク	キリシマアザミ	Cirsium kirishimense
Asteraceae	キク	シロバナツクシアザミ	Cirsium kirishimense f. albiflorum
Asteraceae	キク	キソウラジロアザミ	Cirsium kisoense
Asteraceae	キク	クジュウアザミ	Cirsium kujuense
Asteraceae	キク	アラムシャアザミ	Cirsium leo
Asteraceae	キク	ヤナギアザミ	Cirsium lineare
Asteraceae	キク	ウラユキヤナギアザミ	Cirsium lineare
Asteraceae	キク	カラアザミ	Cirsium lineare
Asteraceae	キク	ナガエノアザミ	Cirsium longipedunculatum
Asteraceae	キク	ネバリヒメアザミ	Cirsium longipedunculatum
Asteraceae	キク	テリハアザミ	Cirsium lucens
Asteraceae	キク	ヘイケモリアザミ	Cirsium lucens var. bracteosum
Asteraceae	キク	カラノアザミ	Cirsium maackii
Asteraceae	キク	シロバナカラノアザミ	Cirsium maackii f. albiflorum
Asteraceae	キク	イナベアザミ	Cirsium magofukui
Asteraceae	キク	ナンブアザミ	Cirsium makinoi
Asteraceae	キク	ダキバナンブアザミ	Cirsium makinoi
Asteraceae	キク	シロウマアザミ	Cirsium makinoi var. shiroumense
Asteraceae	キク	マミヤアザミ	Cirsium mamiyanum
Asteraceae	キク	ハマアザミ	Cirsium maritimum
Asteraceae	キク	ハマゴボウ	Cirsium maritimum
Asteraceae	キク	シロバナハマアザミ	Cirsium maritimum f. leucanthum
Asteraceae	キク	ムラクモアザミ	Cirsium maruyamanum
Asteraceae	キク	ヒュウガアザミ	Cirsium masami-saitoanum
Asteraceae	キク	ハクサンアザミ	Cirsium matsumurae
Asteraceae	キク	ケハクサンアザミ	Cirsium matsumurae
Asteraceae	キク	ホッコクアザミ	Cirsium matsumurae var. dubium
Asteraceae	キク	ハクサンアザミ	Cirsium matsumurae var. matsumurae
Asteraceae	キク	ケハクサンアザミ	Cirsium matsumurae var. matsumurae
Asteraceae	キク	アズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum
Asteraceae	キク	ネバリアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum
Asteraceae	キク	トオヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. purpuratum
Asteraceae	キク	トウヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. purpuratum
Asteraceae	キク	フジアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. purpuratum
Asteraceae	キク	ホソエアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum × C. tenuipedunculatum
Asteraceae	キク	ネバリアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum f. glutinosum
Asteraceae	キク	カズサヤマアザミ	Cirsium microspicatum var. bosopeninsulae
Asteraceae	キク	オハラメアザミ	Cirsium microspicatum var. kiotoense
Asteraceae	キク	アズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum var. microspicatum
Asteraceae	キク	ネバリアズマヤマアザミ	Cirsium microspicatum var. microspicatum
Asteraceae	キク	エチゼンアザミ	Cirsium microspicatum var. yechizenense
Asteraceae	キク	シマアザミモドキ	Cirsium morii
Asteraceae	キク	キンカアザミ	Cirsium muraii
Asteraceae	キク	ミョウコウアザミ	Cirsium myokoense
Asteraceae	キク	ナガトアザミ	Cirsium nagatoense
Asteraceae	キク	ナギソアザミ	Cirsium nagisoense
Asteraceae	キク	ナンブタカネアザミ	Cirsium nambuense
Asteraceae	キク	シモツケアザミ	Cirsium nasuense
Asteraceae	キク	ニッポウアザミ	Cirsium nippoense
Asteraceae	キク	オニアザミ	Cirsium nipponense
Asteraceae	キク	オニノアザミ	Cirsium nipponense
Asteraceae	キク	ハリオニアザミ	Cirsium nipponense
Asteraceae	キク	シロバナオニアザミ	Cirsium nipponense f. albiflorum
Asteraceae	キク	ハリオニアザミ	Cirsium nipponense var. spinulosum
Asteraceae	キク	キタカミアザミ	Cirsium nipponicum
Asteraceae	キク	トネアザミ	Cirsium nipponicum var. incomptum
Asteraceae	キク	タイアザミ	Cirsium nipponicum var. incomptum
Asteraceae	キク	イガアザミ	Cirsium nipponicum var. incomptum
Asteraceae	キク	ハコネアザミ	Cirsium nipponicum var. incomptum
Asteraceae	キク	ノハラタイアザミ	Cirsium nipponicum var. incomptum × C. oligophyllum
Asteraceae	キク	キタカミアザミ	Cirsium nipponicum var. nipponicum
Asteraceae	キク	ウラゲヒメアザミ	Cirsium nipponicum var. nipponicum f. lanuginosum
Asteraceae	キク	サドアザミ	Cirsium nipponicum var. sadoense
Asteraceae	キク	シコクアザミ	Cirsium nipponicum var. shikokianum
Asteraceae	キク	ヨシノアザミ	Cirsium nipponicum var. yoshinoi
Asteraceae	キク	オオバアザミ	Cirsium nipponicum var. yoshinoi
Asteraceae	キク	ノリクラアザミ	Cirsium norikurense
Asteraceae	キク	ウラジロアザミ	Cirsium norikurense
Asteraceae	キク	ユキアザミ	Cirsium norikurense
Asteraceae	キク	マルバノリクラアザミ	Cirsium norikurense
Asteraceae	キク	エチゼンオニアザミ	Cirsium occidentalinipponense
Asteraceae	キク	オオミネアザミ	Cirsium ohminense
Asteraceae	キク	ジョウシュウオニアザミ	Cirsium okamotoi
Asteraceae	キク	シロバナジョウシュウオニアザミ	Cirsium okamotoi f. albiflorum
Asteraceae	キク	アザミゴボウ	Cirsium oleraceum
Asteraceae	キク	ノハラアザミ	Cirsium oligophyllum
Asteraceae	キク	シロバナノハラアザミ	Cirsium oligophyllum f. albiflorum
Asteraceae	キク	ニッコウアザミ	Cirsium oligophyllum var. nikkoense
Asteraceae	キク	オキナアザミ	Cirsium oligophyllum var. nikkoense
Asteraceae	キク	ノハラアザミ	Cirsium oligophyllum var. oligophyllum
Asteraceae	キク	クルマアザミ	Cirsium oligophyllum var. oligophyllum
Asteraceae	キク	カツラカワアザミ	Cirsium opacum
Asteraceae	キク	タテヤマアザミ	Cirsium otayae
Asteraceae	キク	オクヤマアザミ	Cirsium ovalifolium
Asteraceae	キク	オネトネアザミ	Cirsium ovalifolium
Asteraceae	キク	ヤツガタケアザミ	Cirsium ovalifolium
Asteraceae	キク	オオトネアザミ	Cirsium ovalifolium
Asteraceae	キク	エゾノサワアザミ	Cirsium pectinellum
Asteraceae	キク	マミヤアザミ	Cirsium pectinellum
Asteraceae	キク	タカアザミ	Cirsium pendulum
Asteraceae	キク	エゾノタカアザミ	Cirsium pendulum
Asteraceae	キク	シロバナタカアザミ	Cirsium pendulum f. albiflorum
Asteraceae	キク	シロバナタカアザミ	Cirsium pendulum var. albiflorum
Asteraceae	キク	ニセツクシアザミ	Cirsium pseudosuffultum
Asteraceae	キク	フジアザミ	Cirsium purpuratum
Asteraceae	キク	タンザワアザミ	Cirsium purpuratum × C. tenuipedunculatum
Asteraceae	キク	シロバナフジアザミ	Cirsium purpuratum f. albiflorum
Asteraceae	キク	ハリアザミ	Cirsium rhinoceros
Asteraceae	キク	シロバナハリアザミ	Cirsium rhinoceros f. albiflorum
Asteraceae	キク	サドアザミ	Cirsium sadoense
Asteraceae	キク	オクエゾアザミ	Cirsium schantarense
Asteraceae	キク	チョウセンキセルアザミ	Cirsium schantarense
Asteraceae	キク	アレチアザミ	Cirsium segetum
Asteraceae	キク	シロバナアレチアザミ	Cirsium segetum f. albiflorum
Asteraceae	キク	マツシマアザミ	Cirsium sendaicum
Asteraceae	キク	シロバナマツシマアザミ	Cirsium sendaicum f. albiflorum
Asteraceae	キク	キンカアザミ	Cirsium sendaicum var. muraii
Asteraceae	キク	マツシマアザミ	Cirsium sendaicum var. sendaicum
Asteraceae	キク	センジョウアザミ	Cirsium senjoense
Asteraceae	キク	クロサワアザミ	Cirsium senjoense
Asteraceae	キク	チョウセンヤナギアザミ	Cirsium setidens
Asteraceae	キク	チョウレイアザミ	Cirsium setidens
Asteraceae	キク	エゾノキツネアザミ	Cirsium setosum
Asteraceae	キク	シロエゾノキツネアザミ	Cirsium setosum f. albiflorum
Asteraceae	キク	シドキヤマアザミ	Cirsium shidokimontanum
Asteraceae	キク	ツガルオニアザミ	Cirsium shimae
Asteraceae	キク	ヤチアザミ	Cirsium shinanense
Asteraceae	キク	キセルアザミ	Cirsium sieboldii
Asteraceae	キク	サワアザミ	Cirsium sieboldii
Asteraceae	キク	マアザミ	Cirsium sieboldii
Asteraceae	キク	シロバナキセルアザミ	Cirsium sieboldii f. leucanthum
Asteraceae	キク	シロバナマアザミ	Cirsium sieboldii f. leucanthum
Asteraceae	キク	サツマアザミ	Cirsium sieboldii subsp. austrokiushianum
Asteraceae	キク	サツママアザミ	Cirsium sieboldii subsp. austrokiushianum
Asteraceae	キク	キセルアザミ	Cirsium sieboldii subsp. sieboldii
Asteraceae	キク	マアザミ	Cirsium sieboldii subsp. sieboldii
Asteraceae	キク	サワアザミ	Cirsium sieboldii subsp. sieboldii
Asteraceae	キク	ヤマアザミ	Cirsium spicatum
Asteraceae	キク	ツクシヤマアザミ	Cirsium spicatum
Asteraceae	キク	オイランアザミ	Cirsium spinosum
Asteraceae	キク	ハマアザミ	Cirsium spinosum
Asteraceae	キク	ハリカガノアザミ	Cirsium spinuliferum
Asteraceae	キク	ツクシアザミ	Cirsium suffultum
Asteraceae	キク	ツクシヤマアザミ	Cirsium suffultum
Asteraceae	キク	シロバナツクシアザミ	Cirsium suffultum f. albiflorum
Asteraceae	キク	スオウアザミ	Cirsium suwoense
Asteraceae	キク	スズカアザミ	Cirsium suzukaense
Asteraceae	キク	スズキアザミ	Cirsium suzukii
Asteraceae	キク	マミガサキアザミ	Cirsium takahashii
Asteraceae	キク	ハチオウジアザミ	Cirsium tamastoloniferum
Asteraceae	キク	タネガシマアザミ	Cirsium tanegashimense
Asteraceae	キク	ワタムキアザミ	Cirsium tashiroi
Asteraceae	キク	ヒダアザミ	Cirsium tashiroi var. hidaense
Asteraceae	キク	ワタムキアザミ	Cirsium tashiroi var. tashiroi
Asteraceae	キク	ウスバアザミ	Cirsium tenue
Asteraceae	キク	ホソエノアザミ	Cirsium tenuipedunculatum
Asteraceae	キク	ミヤマホソエノアザミ	Cirsium tenuipedunculatum
Asteraceae	キク	サンベサワアザミ	Cirsium tenuisquamatum
Asteraceae	キク	サンベイサワアザミ	Cirsium tenuisquamatum
Asteraceae	キク	テシオアザミ	Cirsium teshioense
Asteraceae	キク	トガアザミ	Cirsium togaense
Asteraceae	キク	ナンブアザミ	Cirsium tonense
Asteraceae	キク	ウラゲヒメアザミ	Cirsium tonense
Asteraceae	キク	ダキバナンブアザミ	Cirsium tonense
Asteraceae	キク	ダキバヒメアザミ	Cirsium tonense
Asteraceae	キク	トネアザミ	Cirsium tonense
Asteraceae	キク	アブクマアザミ	Cirsium tonense var. abukumense
Asteraceae	キク	シロウマアザミ	Cirsium tonense var. shiroumense
Asteraceae	キク	ナンブアザミ	Cirsium tonense var. tonense
Asteraceae	キク	ウラゲヒメアザミ	Cirsium tonense var. tonense
Asteraceae	キク	ダキバナンブアザミ	Cirsium tonense var. tonense
Asteraceae	キク	アキノアザミ	Cirsium toraiense
Asteraceae	キク	トヨシマアザミ	Cirsium toyoshimae
Asteraceae	キク	ウエツアザミ	Cirsium uetsuense
Asteraceae	キク	シロバナウエツアザミ	Cirsium uetsuense f. albiflorum
Asteraceae	キク	ウゴアザミ	Cirsium ugoense
Asteraceae	キク	リシリアザミ	Cirsium umezawanum
Asteraceae	キク	ウンゼンアザミ	Cirsium unzenense
Asteraceae	キク	ウゼンアザミ	Cirsium uzenense
Asteraceae	キク	ウラジロヤナギアザミ	Cirsium vlassovianum
Asteraceae	キク	シロバナウラジロヤナギアザミ	Cirsium vlassovianum var. album
Asteraceae	キク	アメリカオニアザミ	Cirsium vulgare
Asteraceae	キク	エチゼンヒメアザミ	Cirsium wakasugianum
Asteraceae	キク	ヤクシマアザミ	Cirsium yakusimense
Asteraceae	キク	ハッタチアザミ	Cirsium yamauchii
Asteraceae	キク	ヤツタカネアザミ	Cirsium yatsualpicola
Asteraceae	キク	エゾノミヤマアザミ	Cirsium yezoalpinum
Asteraceae	キク	ミヤマサワアザミ	Cirsium yezoalpinum
Asteraceae	キク	タカネヒレアザミ	Cirsium yezoalpinum
Asteraceae	キク	サワアザミ	Cirsium yezoense
Asteraceae	キク	マアザミ	Cirsium yezoense
Asteraceae	キク	タキアザミ	Cirsium yoshidae
Asteraceae	キク	ヨシノアザミ	Cirsium yoshinoi
Asteraceae	キク	イナカアザミ	Cirsium yoshinoi
Asteraceae	キク	オオバアザミ	Cirsium yoshinoi
Asteraceae	キク	オタフクアザミ	Cirsium yoshinoi
Asteraceae	キク	キビノタイアザミ	Cirsium yoshinoi
Asteraceae	キク	シコクアザミ	Cirsium yoshinoi
Asteraceae	キク	シコクアザミ	Cirsium yoshinoi var. shikokianum
Asteraceae	キク	マルモリアザミ	Cirsium yuki-uenoanum
Asteraceae	キク	イワキヒメアザミ	Cirsium yuzawae
Asteraceae	キク	ザオウアザミ	Cirsium zawoense
Asteraceae	キク	テンポウザンアザミ	Cirsium zenii
Asteraceae	キク	ムルティカウレ	Coleostephus multicaulis
Asteraceae	キク	キンケイギク	Coreopsis basalis
Asteraceae	キク	ホソバハルシャギク	Coreopsis grandiflora
Asteraceae	キク	オオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
Asteraceae	キク	アラゲオオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
Asteraceae	キク	ケナシオオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
Asteraceae	キク	ホソバオオキンケイギク	Coreopsis lanceolata
Asteraceae	キク	ハマベハルシャギク	Coreopsis maritima
Asteraceae	キク	ハルシャギク	Coreopsis tinctoria
Asteraceae	キク	クジャクソウ	Coreopsis tinctoria
Asteraceae	キク	ジャノメソウ	Coreopsis tinctoria
Asteraceae	キク	イトバハルシャギク	Coreopsis verticillata
Asteraceae	キク	ベニコスモス	Cosmos atrosanguineus
Asteraceae	キク	コスモス	Cosmos bipinnatus
Asteraceae	キク	アキザクラ	Cosmos bipinnatus
Asteraceae	キク	オオハルシャギク	Cosmos bipinnatus
Asteraceae	キク	ヤサイコスモス	Cosmos caudatus
Asteraceae	キク	ダリアコスモス	Cosmos diversifolius
Asteraceae	キク	キバナコスモス	Cosmos sulphureus
Asteraceae	キク	コウヤカミツレ	Cota tinctoria
Asteraceae	キク	ソメモノカミツレ	Cota tinctoria
Asteraceae	キク	マメカミツレ	Cotula australis
Asteraceae	キク	ウシオシカギク	Cotula coronopifolia
Asteraceae	キク	タカサゴトキンソウ	Cotula hemisphaerica
Asteraceae	キク	シマトキンソウ	Cotula hemisphaerica
Asteraceae	キク	ベニバナボロギク	Crassocephalum crepidioides
Asteraceae	キク	ヤクシホソバワダン	Crepidiastrum × muratagenii
Asteraceae	キク	ヤクシワダン	Crepidiastrum × nakaii
Asteraceae	キク	アテツヤクシソウ	Crepidiastrum × semiauriculatum
Asteraceae	キク	ヤクシアゼトウナ	Crepidiastrum × surugense
Asteraceae	キク	ユズリハワダン	Crepidiastrum ameristophyllum
Asteraceae	キク	クサノオウバノギク	Crepidiastrum chelidoniifolium
Asteraceae	キク	クサノオウバノヤクシソウ	Crepidiastrum chelidoniifolium
Asteraceae	キク	イワクサノオウバノギク	Crepidiastrum chelidoniifolium
Asteraceae	キク	ヤクシソウ	Crepidiastrum denticulatum
Asteraceae	キク	ウスイロヤクシソウ	Crepidiastrum denticulatum f. pallescens
Asteraceae	キク	ハナヤクシソウ	Crepidiastrum denticulatum f. pinnatipartitum
Asteraceae	キク	コヘラナレン	Crepidiastrum grandicollum
Asteraceae	キク	アシブトワダン	Crepidiastrum grandicollum
Asteraceae	キク	タンナタカサゴソウ	Crepidiastrum hallaisanense
Asteraceae	キク	アゼトウナ	Crepidiastrum keiskeanum
Asteraceae	キク	ソテツバアゼトウナ	Crepidiastrum keiskeanum f. pinnatilobum
Asteraceae	キク	チイサンヤクシソウ	Crepidiastrum koidzumianum
Asteraceae	キク	チイヤクシソウ	Crepidiastrum koidzumianum
Asteraceae	キク	ホソバワダン	Crepidiastrum lanceolatum
Asteraceae	キク	ハマナレン	Crepidiastrum lanceolatum f. pinnatilobum
Asteraceae	キク	ソテツナ	Crepidiastrum lanceolatum f. pinnatilobum
Asteraceae	キク	ダイトウワダン	Crepidiastrum lanceolatum var. daitoense
Asteraceae	キク	ホソバワダン	Crepidiastrum lanceolatum var. lanceolatum
Asteraceae	キク	ヘラナレン	Crepidiastrum linguifolium
Asteraceae	キク	ワダン	Crepidiastrum platyphyllum
Asteraceae	キク	イヌヤクシソウ	Crepidiastrum sonchifolium
Asteraceae	キク	アキノイヌヤクシソウ	Crepidiastrum sonchifolium
Asteraceae	キク	アシブトワダン	Crepidiastrum taiwanianum
Asteraceae	キク	クシバニガナ	Crepidiastrum tenuifolium
Asteraceae	キク	イワヤクシソウ	Crepidiastrum yoshinoi
Asteraceae	キク	ナガバヤクシソウ	Crepidiastrum yoshinoi
Asteraceae	キク	セイヨウニガナ	Crepis capillaris
Asteraceae	キク	ナイトウニガナ	Crepis capillaris
Asteraceae	キク	ヒロハコウゾリナ	Crepis coreana
Asteraceae	キク	シラゲタンポポ	Crepis crocea
Asteraceae	キク	エゾタカネニガナ	Crepis gymnopus
Asteraceae	キク	フタマタタンポポ	Crepis hokkaidoensis
Asteraceae	キク	ヌプリポギク	Crepis hokkaidoensis
Asteraceae	キク	センボンタンポポ	Crepis rubra
Asteraceae	キク	モモイロタンポポ	Crepis rubra
Asteraceae	キク	アレチニガナ	Crepis setosa
Asteraceae	キク	シベリアニガナ	Crepis sibirica
Asteraceae	キク	ヤネタビラコ	Crepis tectorum
Asteraceae	キク	モクビャクコウ	Crossostephium chinense
Asteraceae	キク	モクビャッコウ	Crossostephium chinense
Asteraceae	キク	モクビャッコウ	Crossostephium chinensis
Asteraceae	キク	ミドリノスズ	Curio rowleyanus
Asteraceae	キク	ムラサキムカシヨモギ	Cyanthillium cinereum
Asteraceae	キク	ヤンバルヒゴタイ	Cyanthillium cinereum
Asteraceae	キク	ヤンバルノギク	Cyanthillium cinereum
Asteraceae	キク	コバナムラサキムカシヨモギ	Cyanthillium cinereum
Asteraceae	キク	コバナムラサキムカシヨモギ	Cyanthillium cinereum var. parviflorum
Asteraceae	キク	ハマシャギク	Cyanthillium maritimum
Asteraceae	キク	ハマムカシヨモギ	Cyanthillium maritimum
Asteraceae	キク	レイナンノギク	Cyanthillium patulum
Asteraceae	キク	ウラジロカッコウ	Cyanthillium patulum
Asteraceae	キク	シュッコンヤグルマギク	Cyanus depressus
Asteraceae	キク	ヤマヤグルマギク	Cyanus montanus
Asteraceae	キク	ヤグルマギク	Cyanus segetum
Asteraceae	キク	ヤグルマソウ	Cyanus segetum
Asteraceae	キク	カルドン	Cynara cardunculus
Asteraceae	キク	アーティチョーク	Cynara scolymus
Asteraceae	キク	チョウセンアザミ	Cynara scolymus
Asteraceae	キク	カクタスダリア	Dahlia × jaurezii
Asteraceae	キク	ヒグルマダリア	Dahlia coccinea
Asteraceae	キク	コダチダリア	Dahlia imperialis
Asteraceae	キク	タラノハダリア	Dahlia imperialis
Asteraceae	キク	フジイロテンジクボタン	Dahlia merckii
Asteraceae	キク	ダリア	Dahlia pinnata
Asteraceae	キク	テンジクボタン	Dahlia pinnata
Asteraceae	キク	ショウジョウシャグマ	Decaneuropsis cumingiana
Asteraceae	キク	ショウジョウハグマ	Decaneuropsis gratiosa
Asteraceae	キク	ツタギク	Delairea odorata
Asteraceae	キク	ジャーマンアイビー	Delairea odorata
Asteraceae	キク	ウラゲノギク	Dendranthema vestitum
Asteraceae	キク	ワダンノキ	Dendrocacalia crepidifolia
Asteraceae	キク	ニガナノキ	Dendrocacalia crepidifolia
Asteraceae	キク	クサヤツデ	Diaspananthus uniflorus
Asteraceae	キク	ブクリョウサイ	Dichrocephala integrifolia
Asteraceae	キク	ブクリュウサイ	Dichrocephala integrifolia
Asteraceae	キク	アフリカキンセンカ	Dimorphotheca sinuata
Asteraceae	キク	ダキバハンゴンソウ	Dracopis amplexicaulis
Asteraceae	キク	ムラサキバレンギク	Echinacea purpurea
Asteraceae	キク	オクルリヒゴタイ	Echinops davuricus
Asteraceae	キク	オニルリヒゴタイ	Echinops dissectus
Asteraceae	キク	コルリヒゴタイ	Echinops gmelinii
Asteraceae	キク	タカサゴルリヒゴタイ	Echinops grijsii
Asteraceae	キク	トウルリヒゴタイ	Echinops pseudosetifer
Asteraceae	キク	ルリタマアザミ	Echinops ritro
Asteraceae	キク	ウラジロヒゴタイ	Echinops ritro
Asteraceae	キク	エキノプス	Echinops ritro
Asteraceae	キク	ヒゴタイ	Echinops setifer
Asteraceae	キク	ルリヒゴタイ	Echinops setifer
Asteraceae	キク	セイタカヒゴタイ	Echinops sphaerocephalus
Asteraceae	キク	エキノプス	Echinops sphaerocephalus
Asteraceae	キク	アメリカタカサブロウ	Eclipta alba
Asteraceae	キク	no_named_GL07	Eclipta angustata
Asteraceae	キク	タカサブロウ	Eclipta thermalis
Asteraceae	キク	モトタカサブロウ	Eclipta thermalis
Asteraceae	キク	オニタカサブロウ	Eclipta zippeliana
Asteraceae	キク	シロバナイガコウゾリナ	Elephantopus mollis
Asteraceae	キク	ミスミグサ	Elephantopus scaber
Asteraceae	キク	イガコウゾリナ	Elephantopus scaber
Asteraceae	キク	ミスミギク	Elephantopus scaber
Asteraceae	キク	オオハキダメギク	Eleutheranthera ruderalis
Asteraceae	キク	ベニニガナ	Emilia coccinea
Asteraceae	キク	エフデギク	Emilia coccinea
Asteraceae	キク	エミリア	Emilia coccinea
Asteraceae	キク	ナンカイウスベニニガナ	Emilia fosbergii
Asteraceae	キク	ナンカイウスキニガナ	Emilia praetermissa
Asteraceae	キク	ウスベニニガナ	Emilia sonchifolia
Asteraceae	キク	ウスベニニガナ	Emilia sonchifolia var. javanica
Asteraceae	キク	ヌマキクナ	Enhydra fluctuans
Asteraceae	キク	オオトキンソウ	Epaltes australis
Asteraceae	キク	ダンドボロギク	Erechtites hieraciifolius
Asteraceae	キク	ウシノタケダグサ	Erechtites hieraciifolius var. cacalioides
Asteraceae	キク	ダンドボロギク	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
Asteraceae	キク	オオボロギク	Erechtites hieraciifolius var. hieraciifolius
Asteraceae	キク	タケダグサ	Erechtites valerianifolius
Asteraceae	キク	シマボロギク	Erechtites valerianifolius
Asteraceae	キク	エゾムカシヨモギ	Erigeron acris var. acris
Asteraceae	キク	エゾノムカシヨモギ	Erigeron acris var. acris
Asteraceae	キク	オクムカシヨモギ	Erigeron acris var. acris
Asteraceae	キク	ヒロハムカシヨモギ	Erigeron acris var. amplifolius
Asteraceae	キク	ムカシヨモギ	Erigeron acris var. kamtschaticus
Asteraceae	キク	ヤナギヨモギ	Erigeron acris var. kamtschaticus
Asteraceae	キク	ホソバムカシヨモギ	Erigeron acris var. linearifolius
Asteraceae	キク	マンシュウムカシヨモギ	Erigeron acris var. manshuricus
Asteraceae	キク	ヒメジョオン	Erigeron annuus
Asteraceae	キク	ボウズヒメジョオン	Erigeron annuus f. discoideus
Asteraceae	キク	アレチノギク	Erigeron bonariensis
Asteraceae	キク	ノジオウギク	Erigeron bonariensis
Asteraceae	キク	ヒメムカシヨモギ	Erigeron canadensis
Asteraceae	キク	ダイハセンギク	Erigeron fukuyamae
Asteraceae	キク	ペラペラヨメナ	Erigeron karvinskianus
Asteraceae	キク	ペラペラヒメジョオン	Erigeron karvinskianus
Asteraceae	キク	メキシコヒナギク	Erigeron karvinskianus
Asteraceae	キク	ミヤマノギク	Erigeron miyabeanus
Asteraceae	キク	ニイタカアズマギク	Erigeron morrisonensis
Asteraceae	キク	チシマアズマギク	Erigeron peregrinus
Asteraceae	キク	ハルジオン	Erigeron philadelphicus
Asteraceae	キク	ハルジョオン	Erigeron philadelphicus
Asteraceae	キク	ヤナギバヒメジョオン	Erigeron pseudoannuus
Asteraceae	キク	ケナシヒメムカシヨモギ	Erigeron pusillus
Asteraceae	キク	シコタンアズマギク	Erigeron schikotanensis
Asteraceae	キク	ヘラバヒメジョオン	Erigeron strigosus
Asteraceae	キク	オオアレチノギク	Erigeron sumatrensis
Asteraceae	キク	ミヤマアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus
Asteraceae	キク	シコタンアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus
Asteraceae	キク	シロバナミヤマアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus f. albus
Asteraceae	キク	ユウバリアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus f. haruoi
Asteraceae	キク	アポイアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. angustifolius
Asteraceae	キク	シロバナアポイアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. angustifolius f. furusei
Asteraceae	キク	ミヤマアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. glabratus
Asteraceae	キク	ジョウシュウアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus
Asteraceae	キク	ユウバリアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus f. haruoi
Asteraceae	キク	キリギシアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. glabratus var. heterotrichus f. kirigishiensis
Asteraceae	キク	アズマギク	Erigeron thunbergii subsp. thunbergii
Asteraceae	キク	シロバナアズマギク	Erigeron thunbergii subsp. thunbergii f. leucanthus
Asteraceae	キク	キクバイズハハコ	Eschenbachia aegyptiaca
Asteraceae	キク	イズハハコ	Eschenbachia japonica
Asteraceae	キク	ワタナ	Eschenbachia japonica
Asteraceae	キク	ヤマジオウギク	Eschenbachia japonica
Asteraceae	キク	ネバリイズハハコ	Eschenbachia leucantha
Asteraceae	キク	ナガサワソウ	Ethulia conyzoides
Asteraceae	キク	チチコグサ	Euchiton japonicus
Asteraceae	キク	サワフジバカマ	Eupatorium × arakianum
Asteraceae	キク	サワシマフジバカマ	Eupatorium × tawadae
Asteraceae	キク	ミカエリヒヨドリ	Eupatorium amabile
Asteraceae	キク	イトバヒヨドリ	Eupatorium capillifolium
Asteraceae	キク	シナヒヨドリ	Eupatorium chinense
Asteraceae	キク	タイワンヒヨドリ	Eupatorium formosanum
Asteraceae	キク	タイワンヒヨドリバナモドキ	Eupatorium formosanum
Asteraceae	キク	ヨツバヒヨドリ	Eupatorium glehnii
Asteraceae	キク	クルマバヒヨドリ	Eupatorium glehnii
Asteraceae	キク	ハコネヒヨドリ	Eupatorium glehnii
Asteraceae	キク	ホソバノヨツバヒヨドリ	Eupatorium glehnii
Asteraceae	キク	ソオウヒヨドリ	Eupatorium hualienense
Asteraceae	キク	フジバカマ	Eupatorium japonicum
Asteraceae	キク	コバノフジバカマ	Eupatorium japonicum
Asteraceae	キク	ニセフジバカマ	Eupatorium japonicum
Asteraceae	キク	サケバヒヨドリ	Eupatorium laciniatum
Asteraceae	キク	サワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum
Asteraceae	キク	サワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum
Asteraceae	キク	ミツバサワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum
Asteraceae	キク	ホシナシサワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum var. lindleyanum f. eglandulosum
Asteraceae	キク	ハマサワヒヨドリ	Eupatorium lindleyanum var. yasushii
Asteraceae	キク	シマフジバカマ	Eupatorium luchuense
Asteraceae	キク	キールンフジバカマ	Eupatorium luchuense var. kiirunense
Asteraceae	キク	キイルンフジバカマ	Eupatorium luchuense var. kiirunense
Asteraceae	キク	シマフジバカマ	Eupatorium luchuense var. luchuense
Asteraceae	キク	ヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi
Asteraceae	キク	ヒメヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. makinoi
Asteraceae	キク	キクバヒヨドリ	Eupatorium makinoi var. makinoi
Asteraceae	キク	ニオイヒヨドリ	Eupatorium makinoi var. makinoi
Asteraceae	キク	ヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. makinoi
Asteraceae	キク	ヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. oppositifolium
Asteraceae	キク	オオヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. oppositifolium
Asteraceae	キク	ホシナシヒヨドリバナ	Eupatorium makinoi var. oppositifolium
Asteraceae	キク	ツキヌキヒヨドリ	Eupatorium perfoliatum
Asteraceae	キク	シマダヒヨドリ	Eupatorium shimadae
Asteraceae	キク	タシロヒヨドリ	Eupatorium tashiroi
Asteraceae	キク	クスクスバカマ	Eupatorium tashiroi var. gracillimum
Asteraceae	キク	トウザンヒヨドリ	Eupatorium tozanense
Asteraceae	キク	ミツバヒヨドリバナ	Eupatorium tripartitum
Asteraceae	キク	ミツバヒヨドリ	Eupatorium tripartitum
Asteraceae	キク	ミツザケヒヨドリ	Eupatorium tripartitum
Asteraceae	キク	ホソバノミツバヒヨドリバナ	Eupatorium tripartitum
Asteraceae	キク	ヤマヒヨドリバナ	Eupatorium variabile
Asteraceae	キク	ヤマヒヨドリ	Eupatorium variabile
Asteraceae	キク	ヤクシマヒヨドリ	Eupatorium yakushimense
Asteraceae	キク	フナバシソウ	Euphrosyne xanthiifolia
Asteraceae	キク	アカザヨモギ	Euphrosyne xanthiifolia
Asteraceae	キク	タカスギク	Eurybia sibirica
Asteraceae	キク	イトバアワダチソウ	Euthamia graminifolia
Asteraceae	キク	キヌゲチチコグサ	Facelis retusa
Asteraceae	キク	カンツワブキ	Farfugium hiberniflorum
Asteraceae	キク	ツワブキ	Farfugium japonicum
Asteraceae	キク	キモンツワブキ	Farfugium japonicum f. aureomaculatum
Asteraceae	キク	カワリツワブキ	Farfugium japonicum f. eligulatum
Asteraceae	キク	ウコンツワブキ	Farfugium japonicum f. luteofuscus
Asteraceae	キク	ヤエツワブキ	Farfugium japonicum f. plenum
Asteraceae	キク	タイワンツワブキ	Farfugium japonicum var. formosanum
Asteraceae	キク	ノウコウツワブキ	Farfugium japonicum var. formosanum
Asteraceae	キク	オオツワブキ	Farfugium japonicum var. giganteum
Asteraceae	キク	オオバノツワブキ	Farfugium japonicum var. giganteum
Asteraceae	キク	トウツワブキ	Farfugium japonicum var. giganteum
Asteraceae	キク	ツワブキ	Farfugium japonicum var. japonicum
Asteraceae	キク	リュウキュウツワブキ	Farfugium japonicum var. luchuense
Asteraceae	キク	クニガミツワブキ	Farfugium japonicum var. luchuense
Asteraceae	キク	ヤクシマツワブキ	Farfugium tatewakii
Asteraceae	キク	キヨミギク	Filago vulgaris
Asteraceae	キク	キアレチギク	Flaveria bidentis
Asteraceae	キク	カツマタギク	Flaveria campestris
Asteraceae	キク	フラベリギク	Flaveria ramosissima
Asteraceae	キク	ホソバテンニンギク	Gaillardia aestivalis
Asteraceae	キク	オオテンニンギク	Gaillardia aristata
Asteraceae	キク	ガイラルディア	Gaillardia aristata
Asteraceae	キク	テンニンギク	Gaillardia pulchella
Asteraceae	キク	テンニンギク	Gaillardia pulchella var. picta
Asteraceae	キク	イトバヨメナ	Galatella dahurica
Asteraceae	キク	ダフリヤヨメナ	Galatella dahurica
Asteraceae	キク	コゴメギク	Galinsoga parviflora
Asteraceae	キク	ハキダメギク	Galinsoga quadriradiata
Asteraceae	キク	キヅキチチコグサ	Gamochaeta argyrinea
Asteraceae	キク	ホソバノチチコグサモドキ	Gamochaeta calviceps
Asteraceae	キク	タチチチコグサ	Gamochaeta calviceps
Asteraceae	キク	タチチチコグサ	Gamochaeta claviceps
Asteraceae	キク	ホソバノチチコグサモドキ	Gamochaeta claviceps
Asteraceae	キク	ウラジロチチコグサ	Gamochaeta coarctata
Asteraceae	キク	アメリカチチコグサ	Gamochaeta coarctata
Asteraceae	キク	チチコグサモドキ	Gamochaeta pensylvanica
Asteraceae	キク	ウスベニチチコグサ	Gamochaeta purpurea
Asteraceae	キク	エダウチチチコグサ	Gamochaeta sylvatica
Asteraceae	キク	ホザキノチチコグサ	Gamochaeta sylvatica
Asteraceae	キク	クンショウギク	Gazania × splendens
Asteraceae	キク	ガザニア	Gazania × splendens
Asteraceae	キク	ハネバクンショウギク	Gazania pinnata
Asteraceae	キク	ジャノメクンショウギク	Gazania rigens
Asteraceae	キク	アカバナセンボンヤリ	Gerbera aurantiaca
Asteraceae	キク	ハナグルマ	Gerbera jamesonii
Asteraceae	キク	オオセンボンヤリ	Gerbera jamesonii
Asteraceae	キク	ガーベラ	Gerbera jamesonii
Asteraceae	キク	シュンギク	Glebionis coronarium
Asteraceae	キク	セリバノセンダングサ	Glossocardia bidens
Asteraceae	キク	セリバセンダングサ	Glossocardia bidens
Asteraceae	キク	ニイタカチチコグサ	Gnaphalium involucratum
Asteraceae	キク	モリチチコグサ	Gnaphalium involucratum var. ramosum
Asteraceae	キク	チチコグサ	Gnaphalium japonicum
Asteraceae	キク	インドチチコグサ	Gnaphalium polycaulon
Asteraceae	キク	ホウキハハコグサ	Gnaphalium tranzschelii
Asteraceae	キク	ヒメチチコグサ	Gnaphalium uliginosum
Asteraceae	キク	エゾノハハコグサ	Gnaphalium uliginosum
Asteraceae	キク	タカサゴハナヒリグサ	Grangea maderaspatana
Asteraceae	キク	ネバリオグルマ	Grindelia squarrosa
Asteraceae	キク	キバナタカサブロウ	Guizotia abyssinica
Asteraceae	キク	ニガーシード	Guizotia abyssinica
Asteraceae	キク	ヌグ	Guizotia abyssinica
Asteraceae	キク	ミズヒマワリ	Gymnocoronis spilanthoides
Asteraceae	キク	ビロードサンシチ	Gynura aurantiaca
Asteraceae	キク	スイゼンジナ	Gynura bicolor
Asteraceae	キク	タカサゴサンシチソウ	Gynura divaricata subsp. formosana
Asteraceae	キク	コウトウスイゼンジナ	Gynura elliptica
Asteraceae	キク	サンシチソウ	Gynura japonica
Asteraceae	キク	ニイタカサンシチソウ	Gynura japonica
Asteraceae	キク	マツバハルシャギク	Helenium amarum
Asteraceae	キク	イトギク	Helenium amarum
Asteraceae	キク	マツバダンゴギク	Helenium amarum
Asteraceae	キク	ダンゴギク	Helenium autumnale
Asteraceae	キク	ヤバネダンゴギク	Helenium bigelovii
Asteraceae	キク	ヤハズダンゴ	Helenium bigelovii
Asteraceae	キク	コヒマワリ	Helianthus × multiflorus
Asteraceae	キク	ヒマワリ	Helianthus annuus
Asteraceae	キク	テンガイバナ	Helianthus annuus
Asteraceae	キク	ニチリンソウ	Helianthus annuus
Asteraceae	キク	ヒグルマ	Helianthus annuus
Asteraceae	キク	シロタエヒマワリ	Helianthus argophyllus
Asteraceae	キク	シラヤマブキ	Helianthus argophyllus
Asteraceae	キク	ハクモウヒマワリ	Helianthus argophyllus
Asteraceae	キク	ヒメヒマワリ	Helianthus debilis
Asteraceae	キク	ヒメヒマワリ	Helianthus debilis subsp. cucumerifolius
Asteraceae	キク	ノヒマワリ	Helianthus decapetalus
Asteraceae	キク	ヤナギヒマワリ	Helianthus laevigatus
Asteraceae	キク	ヤナギバヒマワリ	Helianthus laevigatus
Asteraceae	キク	イヌキクイモ	Helianthus strumosus
Asteraceae	キク	チョロギイモ	Helianthus strumosus
Asteraceae	キク	キクイモ	Helianthus tuberosus
Asteraceae	キク	キクイモモドキ	Heliopsis helianthoides
Asteraceae	キク	ヒロハハナカンザシ	Helipterum manglesii
Asteraceae	キク	ハナカンザシ	Helipterum roseum
Asteraceae	キク	キツネアザミ	Hemisteptia lyrata
Asteraceae	キク	シロバナキツネアザミ	Hemisteptia lyrata f. alba
Asteraceae	キク	シロバナキツネアザミ	Hemisteptia lyrata f. nivea
Asteraceae	キク	アレチオグルマ	Heterotheca subaxillaris
Asteraceae	キク	オグルマダマシ	Heterotheca subaxillaris
Asteraceae	キク	ミヤマコウゾリナ	Hieracium japonicum
Asteraceae	キク	ウズラバタンポポ	Hieracium maculatum
Asteraceae	キク	タイワンミヤマコウゾリナ	Hieracium morii
Asteraceae	キク	ピナンミヤマコウゾリナ	Hieracium morii
Asteraceae	キク	ツイミソウ	Hieracium tatewakii
Asteraceae	キク	ヤナギタンポポ	Hieracium umbellatum
Asteraceae	キク	イヌコウゾリナ	Hieracium virosum
Asteraceae	キク	タイワンヒゴタイ	Himalaiella deltoidea
Asteraceae	キク	チョウセンスイラン	Hololeion fauriei
Asteraceae	キク	マンシュウスイラン	Hololeion fauriei
Asteraceae	キク	イトスイラン	Hololeion fauriei
Asteraceae	キク	ヤナギスイラン	Hololeion fauriei
Asteraceae	キク	スイラン	Hololeion krameri
Asteraceae	キク	チョウセンスイラン	Hololeion maximowiczii
Asteraceae	キク	マンシュウスイラン	Hololeion maximowiczii
Asteraceae	キク	シロバナブタナ	Hypochaeris albiflora
Asteraceae	キク	チリブタナ	Hypochaeris chillensis
Asteraceae	キク	オウゴンソウ	Hypochaeris ciliata
Asteraceae	キク	エゾコウゾリナ	Hypochaeris crepidioides
Asteraceae	キク	ヒメブタナ	Hypochaeris glabra
Asteraceae	キク	ケナシブタナ	Hypochaeris glabra
Asteraceae	キク	ボウズネコノミミ	Hypochaeris glabra
Asteraceae	キク	ブタナ	Hypochaeris radicata
Asteraceae	キク	タンポポモドキ	Hypochaeris radicata
Asteraceae	キク	サクラオグルマ	Inula × yosezatoana
Asteraceae	キク	エダウチオグルマ	Inula × yosezatoana
Asteraceae	キク	カラフトオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
Asteraceae	キク	ヨウシュオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
Asteraceae	キク	ツイミオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
Asteraceae	キク	マンシュウオグルマ	Inula britannica subsp. britannica
Asteraceae	キク	オグルマ	Inula britannica subsp. japonica
Asteraceae	キク	マルザキオグルマ	Inula britannica subsp. japonica f. antiplena
Asteraceae	キク	ヤエオグルマ	Inula britannica subsp. japonica f. plena
Asteraceae	キク	エダウチオグルマ	Inula britannica subsp. japonica f. ramosa
Asteraceae	キク	エダウチオグルマ	Inula britannica subsp. japonica var. ramosa
Asteraceae	キク	ミズギク	Inula ciliaris
Asteraceae	キク	ミズギク	Inula ciliaris var. ciliaris
Asteraceae	キク	オゼミズギク	Inula ciliaris var. glandulosa
Asteraceae	キク	オゼノミズギク	Inula ciliaris var. glandulosa
Asteraceae	キク	オクノミズギク	Inula ciliaris var. pubescens
Asteraceae	キク	オオグルマ	Inula helenium
Asteraceae	キク	ホソバオグルマ	Inula linariifolia
Asteraceae	キク	カセンソウ	Inula salicina var. asiatica
Asteraceae	キク	スナジオグルマ	Inula salsoloides
Asteraceae	キク	ハナワギク	Ismelia carinata
Asteraceae	キク	サンシキカミツレ	Ismelia carinata
Asteraceae	キク	タカネニガナ	Ixeridium alpicola
Asteraceae	キク	ホソバノタカネニガナ	Ixeridium alpicola
Asteraceae	キク	ホソバニガナ	Ixeridium beauverdianum
Asteraceae	キク	オゼニガナ	Ixeridium dentatum f. ozense
Asteraceae	キク	ニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum
Asteraceae	キク	シロニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum
Asteraceae	キク	ミチバタニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum
Asteraceae	キク	ハイニガナ	Ixeridium dentatum subsp. dentatum f. stoloniferum
Asteraceae	キク	クモマニガナ	Ixeridium dentatum subsp. kimuranum
Asteraceae	キク	ドロニガナ	Ixeridium dentatum subsp. kitayamense
Asteraceae	キク	イソニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum
Asteraceae	キク	シロバナクモマニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum
Asteraceae	キク	ハナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum
Asteraceae	キク	シロバナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum
Asteraceae	キク	シロバナハナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum
Asteraceae	キク	ハナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. amplifolium
Asteraceae	キク	オオバナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. amplifolium
Asteraceae	キク	オオニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. amplifolium
Asteraceae	キク	クロニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. atropurpureum
Asteraceae	キク	シロバナニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. albiflorum f. leucanthum
Asteraceae	キク	イソニガナ	Ixeridium dentatum subsp. nipponicum var. nipponicum
Asteraceae	キク	オゼニガナ	Ixeridium dentatum subsp. ozense
Asteraceae	キク	チシマニガナ	Ixeridium dentatum subsp. ozense
Asteraceae	キク	シラネニガナ	Ixeridium dentatum subsp. shiranense
Asteraceae	キク	ヤナギニガナ	Ixeridium laevigatum
Asteraceae	キク	アツバニガナ	Ixeridium laevigatum
Asteraceae	キク	ヤクシマニガナ	Ixeridium parvum
Asteraceae	キク	ミヤマニガナ	Ixeridium transnokoense
Asteraceae	キク	コスギニガナ	Ixeridium yakuinsulare
Asteraceae	キク	タカサゴニガナ	Ixeris × musashensis
Asteraceae	キク	ミヤコジシバリ	Ixeris × nakazonei
Asteraceae	キク	ツルカワラニガナ	Ixeris × nikoensis
Asteraceae	キク	ノヂシバリ	Ixeris × sekimotoi
Asteraceae	キク	ウサギソウ	Ixeris chinensis subsp. chinensis
Asteraceae	キク	タイトウタカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. chinensis var. taitoensis
Asteraceae	キク	タカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. strigosa
Asteraceae	キク	マンシュウタカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. versicolor
Asteraceae	キク	コウアンタカサゴソウ	Ixeris chinensis subsp. versicolor
Asteraceae	キク	オオジシバリ	Ixeris japonica
Asteraceae	キク	アツバジシバリ	Ixeris japonica
Asteraceae	キク	オオヂシバリ	Ixeris japonica
Asteraceae	キク	ヂシバリ	Ixeris japonica
Asteraceae	キク	ツルニガナ	Ixeris japonica
Asteraceae	キク	ホソバジシバリ	Ixeris japonica
Asteraceae	キク	キクバジシバリ	Ixeris japonica f. dissecta
Asteraceae	キク	ホソバジシバリ	Ixeris japonica subsp. litoralis
Asteraceae	キク	キレバタカサゴソウ	Ixeris lacerrima
Asteraceae	キク	ツルワダン	Ixeris longirostra
Asteraceae	キク	ノニガナ	Ixeris polycephala
Asteraceae	キク	キクバノニガナ	Ixeris polycephala f. dissecta
Asteraceae	キク	ハマニガナ	Ixeris repens
Asteraceae	キク	ハマイチョウ	Ixeris repens
Asteraceae	キク	イワニガナ	Ixeris stolonifera
Asteraceae	キク	ジシバリ	Ixeris stolonifera
Asteraceae	キク	ヒメジシバリ	Ixeris stolonifera
Asteraceae	キク	ヂシバリ	Ixeris stolonifera
Asteraceae	キク	ハイヂシバリ	Ixeris stolonifera
Asteraceae	キク	シロバナイワニガナ	Ixeris stolonifera f. albiflora
Asteraceae	キク	キクバヂシバリ	Ixeris stolonifera f. sinuata
Asteraceae	キク	ミヤマイワニガナ	Ixeris stolonifera var. capillaris
Asteraceae	キク	イワニガナ	Ixeris stolonifera var. stolonifera
Asteraceae	キク	ジシバリ	Ixeris stolonifera var. stolonifera
Asteraceae	キク	ヂシバリ	Ixeris stolonifera var. stolonifera
Asteraceae	キク	ヒメジシバリ	Ixeris stolonifera var. stolonifera
Asteraceae	キク	ハイヂシバリ	Ixeris stolonifera var. stolonifera
Asteraceae	キク	カワラニガナ	Ixeris tamagawaensis
Asteraceae	キク	シロタエギク	Jacobaea maritima
Asteraceae	キク	モミジガサ	Japonicalia delphiniifolia
Asteraceae	キク	シドケ	Japonicalia delphiniifolia
Asteraceae	キク	モミジソウ	Japonicalia delphiniifolia
Asteraceae	キク	モミジコウモリ	Japonicalia kiusiana
Asteraceae	キク	テバコモミジガサ	Japonicalia tebakoensis
Asteraceae	キク	コキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
Asteraceae	キク	アラゲキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
Asteraceae	キク	コウアンキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
Asteraceae	キク	モウコキクボクチ	Klasea centauroides subsp. centauroides
Asteraceae	キク	ノコギリボクチ	Klasea centauroides subsp. cupuliformis
Asteraceae	キク	キクボクチ	Klasea centauroides subsp. komarovii
Asteraceae	キク	シラハタムラソウ	Klasea centauroides subsp. komarovii
Asteraceae	キク	ナンマンキクボクチ	Klasea centauroides subsp. komarovii
Asteraceae	キク	モウコボクチ	Klasea centauroides subsp. polycephala
Asteraceae	キク	ウスバキクボクチ	Klasea marginata
Asteraceae	キク	ギンゲツ	Kleinia haworthii
Asteraceae	キク	マンポウ	Kleinia repens
Asteraceae	キク	テツシャクジョウ	Kleinia stapeliiformis
Asteraceae	キク	ヤマアキノノゲシ	Lactuca × aogashimaensis
Asteraceae	キク	タイワンニガナ	Lactuca formosana
Asteraceae	キク	アキノノゲシ	Lactuca indica
Asteraceae	キク	ホソバアキノノゲシ	Lactuca indica
Asteraceae	キク	リュウゼツサイ	Lactuca indica var. dracoglossa
Asteraceae	キク	アキノノゲシ	Lactuca indica var. indica
Asteraceae	キク	ホソバアキノノゲシ	Lactuca indica var. indica
Asteraceae	キク	アメリカニガナ	Lactuca pulchella
Asteraceae	キク	ヤマアキノノゲシ	Lactuca raddeana var. aogashimaensis
Asteraceae	キク	ヤマニガナ	Lactuca raddeana var. elata
Asteraceae	キク	チョウセンヤマニガナ	Lactuca raddeana var. raddeana
Asteraceae	キク	チシャ	Lactuca sativa
Asteraceae	キク	レタス	Lactuca sativa
Asteraceae	キク	カキチシャ	Lactuca sativa var. angustana
Asteraceae	キク	レタス	Lactuca sativa var. capitata
Asteraceae	キク	トゲチシャ	Lactuca serriola
Asteraceae	キク	マルバトゲチシャ	Lactuca serriola f. integrifolia
Asteraceae	キク	マルバトゲチシャ	Lactuca serriola var. integrifolia
Asteraceae	キク	エゾムラサキニガナ	Lactuca sibirica
Asteraceae	キク	ムラサキノゲシ	Lactuca sibirica
Asteraceae	キク	シロバナムラサキニガナ	Lactuca sororia f. albescens
Asteraceae	キク	ムラサキハチジョウナ	Lactuca tatarica
Asteraceae	キク	ミヤマアキノノゲシ	Lactuca triangulata
Asteraceae	キク	カラフトミヤマアキノノゲシ	Lactuca triangulata
Asteraceae	キク	トゲハニガナ	Lactuca virosa
Asteraceae	キク	ラクツカリュームソウ	Lactuca virosa
Asteraceae	キク	コケセンボンギク	Lagenophora lanata
Asteraceae	キク	ヒレギク	Laggera alata
Asteraceae	キク	ナタネタビラコ	Lapsana communis
Asteraceae	キク	カラフトヤブタビラコ	Lapsana communis
Asteraceae	キク	コオニタビラコ	Lapsanastrum apogonoides
Asteraceae	キク	タビラコ	Lapsanastrum apogonoides
Asteraceae	キク	ホトケノザ	Lapsanastrum apogonoides
Asteraceae	キク	ヤブタビラコ	Lapsanastrum humile
Asteraceae	キク	オニヤブタビラコ	Lapsanastrum humile
Asteraceae	キク	アカオニヤブタビラコ	Lapsanastrum humile × Youngia akaoni
Asteraceae	キク	アオオニヤブタビラコ	Lapsanastrum humile × Youngia japonica
Asteraceae	キク	ヤブオニタビラコ	Lapsanastrum humile × Youngia japonica
Asteraceae	キク	ヤノネジシバリ	Lapsanastrum takasei
Asteraceae	キク	ハマタビラコ	Launaea sarmentosa
Asteraceae	キク	センボンヤリ	Leibnitzia anandria
Asteraceae	キク	ムラサキタンポポ	Leibnitzia anandria
Asteraceae	キク	シロバナセンボンヤリ	Leibnitzia anandria f. albiflora
Asteraceae	キク	カワリミタンポポモドキ	Leontodon taraxacoides
Asteraceae	キク	タンポポモドキ	Leontodon taraxacoides
Asteraceae	キク	エーデルワイス	Leontopodium alpinum
Asteraceae	キク	セイヨウウスユキソウ	Leontopodium alpinum
Asteraceae	キク	ハナウスユキソウ	Leontopodium alpinum
Asteraceae	キク	ハナウスユキソウ	Leontopodium conglobatum
Asteraceae	キク	コウライウスユキソウ	Leontopodium coreanum
Asteraceae	キク	エゾウスユキソウ	Leontopodium discolor
Asteraceae	キク	レブンウスユキソウ	Leontopodium discolor
Asteraceae	キク	ミヤマウスユキソウ	Leontopodium fauriei
Asteraceae	キク	ヒナウスユキソウ	Leontopodium fauriei
Asteraceae	キク	ホソバヒナウスユキソウ	Leontopodium fauriei var. angustifolium
Asteraceae	キク	ミヤマウスユキソウ	Leontopodium fauriei var. fauriei
Asteraceae	キク	ヒナウスユキソウ	Leontopodium fauriei var. fauriei
Asteraceae	キク	タンナウスユキソウ	Leontopodium hallaisanense
Asteraceae	キク	ハヤチネウスユキソウ	Leontopodium hayachinense
Asteraceae	キク	ウスユキソウ	Leontopodium japonicum
Asteraceae	キク	ハッポウウスユキソウ	Leontopodium japonicum f. happoense
Asteraceae	キク	ヤマウスユキソウ	Leontopodium japonicum f. orogenes
Asteraceae	キク	ウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. japonicum
Asteraceae	キク	ヤマウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. orogenes
Asteraceae	キク	カワラウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. perniveum
Asteraceae	キク	ミネウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. shiroumense
Asteraceae	キク	タカネウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. shiroumense
Asteraceae	キク	コウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. spathulatum
Asteraceae	キク	コバノウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. spathulatum
Asteraceae	キク	ハッポウウスユキソウ	Leontopodium japonicum var. spathulatum f. happoense
Asteraceae	キク	ナガバウスユキソウ	Leontopodium junpeianum
Asteraceae	キク	チシマウスユキソウ	Leontopodium kurilense
Asteraceae	キク	ミユキソウ	Leontopodium leiolepis
Asteraceae	キク	ノウスユキソウ	Leontopodium leontopodioides
Asteraceae	キク	カワカミウスユキソウ	Leontopodium microphyllum
Asteraceae	キク	カワカミウスユキ	Leontopodium microphyllum
Asteraceae	キク	オオヒラウスユキソウ	Leontopodium miyabeanum
Asteraceae	キク	エーデルワイス	Leontopodium nivale subsp. alpinum
Asteraceae	キク	ヒメウスユキソウ	Leontopodium shinanense
Asteraceae	キク	コマウスユキソウ	Leontopodium shinanense
Asteraceae	キク	ミコシギク	Leucanthemella linearis
Asteraceae	キク	ホソバノセイタカギク	Leucanthemella linearis
Asteraceae	キク	シャスタデージー	Leucanthemum maximum
Asteraceae	キク	フランスギク	Leucanthemum vulgare
Asteraceae	キク	シロバナアブラギク	Leucanthemum vulgare
Asteraceae	キク	タマザキキリンギク	Liatris ligulistylis
Asteraceae	キク	タマザキリアトリス	Liatris ligulistylis
Asteraceae	キク	ユリアザミ	Liatris pycnostachya
Asteraceae	キク	ヒメキリンギク	Liatris pycnostachya
Asteraceae	キク	マツカサギク	Liatris scariosa
Asteraceae	キク	マツガサギク	Liatris scariosa
Asteraceae	キク	キリンギク	Liatris spicata
Asteraceae	キク	リアトリス	Liatris spicata
Asteraceae	キク	ダケブキ	Ligularia × yoshizoeana
Asteraceae	キク	チョウリョウソウ	Ligularia × yoshizoeana
Asteraceae	キク	ヤマタバコ	Ligularia angusta
Asteraceae	キク	シカナ	Ligularia angusta
Asteraceae	キク	イトウソウ	Ligularia biceps
Asteraceae	キク	ウスリートウゲブキ	Ligularia calthifolia
Asteraceae	キク	サンカクツワブキ	Ligularia deltoidea
Asteraceae	キク	マルバダケブキ	Ligularia dentata
Asteraceae	キク	マルバノチョウリョウソウ	Ligularia dentata
Asteraceae	キク	ミチノクヤマタバコ	Ligularia fauriei
Asteraceae	キク	ミチノクメタカラコウ	Ligularia fauriei
Asteraceae	キク	オタカラコウ	Ligularia fischeri
Asteraceae	キク	タイリクオタカラコウ	Ligularia fischeri
Asteraceae	キク	オオオタカラコウ	Ligularia fischeri
Asteraceae	キク	シヅオタカラコウ	Ligularia fischeri
Asteraceae	キク	シズオタカラコウ	Ligularia fischeri
Asteraceae	キク	オニオタカラコウ	Ligularia fischeri f. diabolica
Asteraceae	キク	フセンオタカラコウ	Ligularia fischeri var. spiciformis
Asteraceae	キク	アソタカラコウ	Ligularia fischeri var. takeyukii
Asteraceae	キク	トウゲブキ	Ligularia hodgsonii
Asteraceae	キク	エゾタカラコウ	Ligularia hodgsonii
Asteraceae	キク	オニタカラコウ	Ligularia hodgsonii
Asteraceae	キク	トウゲブキ	Ligularia hodgsonii var. hodgsonii
Asteraceae	キク	エゾタカラコウ	Ligularia hodgsonii var. hodgsonii
Asteraceae	キク	オニオタカラコウ	Ligularia hodgsonii var. hodgsonii
Asteraceae	キク	カラフトトウゲブキ	Ligularia hodgsonii var. sachalinensis
Asteraceae	キク	コウライメタカラコウ	Ligularia intermedia
Asteraceae	キク	チョウセンタカラコウ	Ligularia jaluensis
Asteraceae	キク	ジンヨウツワブキ	Ligularia jaluensis
Asteraceae	キク	ヤノネツワブキ	Ligularia jamesii
Asteraceae	キク	ハンカイソウ	Ligularia japonica
Asteraceae	キク	チョウリョウソウ	Ligularia japonica
Asteraceae	キク	カイタカラコウ	Ligularia kaialpina
Asteraceae	キク	ミヤマオタカラコウ	Ligularia kojimae
Asteraceae	キク	モウコヤマタバコ	Ligularia mongolica
Asteraceae	キク	モウコギク	Ligularia mongolica
Asteraceae	キク	コウアンタカラコウ	Ligularia sagitta
Asteraceae	キク	チョウセンヤマタバコ	Ligularia schmidtii
Asteraceae	キク	ダッタンタカラコウ	Ligularia sibirica
Asteraceae	キク	アソタカラコウ	Ligularia sp. aff. sibirica
Asteraceae	キク	タンナオタカラコウ	Ligularia splendens
Asteraceae	キク	メタカラコウ	Ligularia stenocephala
Asteraceae	キク	オオメタカラコウ	Ligularia stenocephala
Asteraceae	キク	ニシノメタカラコウ	Ligularia stenocephala
Asteraceae	キク	ハマタバコ	Ligularia taquetii
Asteraceae	キク	ヤクシマツワブキ	Ligularia tatewakii
Asteraceae	キク	ヤクシマカンツワブキ	Ligularia tatewakii
Asteraceae	キク	カニオタカラコウ	Liguparasenecio × telphusiformis
Asteraceae	キク	キダチキツネアザミ	Mantisalca salmantica
Asteraceae	キク	カミツレ	Matricaria chamomilla
Asteraceae	キク	カミルレ	Matricaria chamomilla
Asteraceae	キク	コシカギク	Matricaria matricarioides
Asteraceae	キク	オロシャギク	Matricaria matricarioides
Asteraceae	キク	ノースポールギク	Mauranthemum paludosum
Asteraceae	キク	ノースポール	Mauranthemum paludosum
Asteraceae	キク	キダチハマグルマ	Melanthera biflora var. biflora
Asteraceae	キク	トキワハマグルマ	Melanthera biflora var. biflora
Asteraceae	キク	オオキダチハマグルマ	Melanthera biflora var. ryukyuensis
Asteraceae	キク	ネコノシタ	Melanthera prostrata
Asteraceae	キク	ハマグルマ	Melanthera prostrata
Asteraceae	キク	オオハマグルマ	Melanthera robusta
Asteraceae	キク	シマイズハハコ	Microglossa pyrifolia
Asteraceae	キク	ツルギク	Mikania cordata
Asteraceae	キク	ツルヒヨドリ	Mikania micrantha
Asteraceae	キク	コバナツルギク	Mikania micrantha
Asteraceae	キク	オオモミジガサ	Miricacalia makinoana
Asteraceae	キク	トサノモミジガサ	Miricacalia makinoana
Asteraceae	キク	トサノモミジソウ	Miricacalia makinoana
Asteraceae	キク	モミジガサ	Miricacalia makinoana
Asteraceae	キク	チョウセンタイミンガサ	Miricacalia pseudotaimingasa
Asteraceae	キク	ミヤオギク	Myriactis humilis
Asteraceae	キク	キクタビラコ	Myriactis humilis
Asteraceae	キク	キレバミヤオギク	Myriactis humilis
Asteraceae	キク	ヒメミヤオギク	Myriactis humilis
Asteraceae	キク	ヒメキクタビラコ	Myriactis japonensis
Asteraceae	キク	ハグマノキ	Myripnois dioica
Asteraceae	キク	フクオウソウ	Nabalus acerifolius
Asteraceae	キク	マルバフクオウソウ	Nabalus acerifolius f. heterophyllus
Asteraceae	キク	フクオウニガナ	Nabalus acerifolius f. nipponicus
Asteraceae	キク	コウライオオニガナ	Nabalus ochroleucus
Asteraceae	キク	オオニガナ	Nabalus tanakae
Asteraceae	キク	フクオウモドキ	Nabalus tatarinowii
Asteraceae	キク	ツリフクオウソウ	Nabalus tatarinowii
Asteraceae	キク	キレハノフクオウモドキ	Nabalus tatarinowii var. divisa
Asteraceae	キク	タイワンサワギク	Nemosenecio formosanus
Asteraceae	キク	サワギク	Nemosenecio nikoensis
Asteraceae	キク	ボロギク	Nemosenecio nikoensis
Asteraceae	キク	シロバナサワギク	Nemosenecio nikoensis f. albiflorus
Asteraceae	キク	ハマギク	Nipponanthemum nipponicum
Asteraceae	キク	シリアアザミ	Notobasis syriaca
Asteraceae	キク	タイワンフクオウソウ	Notoseris macilenta
Asteraceae	キク	ウラジロヒレアザミ	Olgaea leucophylla
Asteraceae	キク	オニヒレアザミ	Olgaea lomonossowii
Asteraceae	キク	オニヤマボクチ	Olgaea lomonossowii
Asteraceae	キク	ウニヒレアザミ	Olgaea tangutica
Asteraceae	キク	ゴロツキアザミ	Onopordum acanthium
Asteraceae	キク	オニウロコアザミ	Onopordum illyricum
Asteraceae	キク	ムラサキニガナ	Paraprenanthes sororia
Asteraceae	キク	ケムラサキニガナ	Paraprenanthes sororia
Asteraceae	キク	シロバナムラサキニガナ	Paraprenanthes sororia f. albescens
Asteraceae	キク	ケムラサキニガナ	Paraprenanthes sororia var. pilipes
Asteraceae	キク	アブクマオオカニコウモリ	Parasenecio × abukumensis
Asteraceae	キク	ハクサンカニコウモリ	Parasenecio × cuneatus
Asteraceae	キク	アカイシコウモリ	Parasenecio × koidzumianus
Asteraceae	キク	シロウマオオカニコウモリ	Parasenecio × shiroumensis
Asteraceae	キク	カニコウモリ	Parasenecio adenostyloides
Asteraceae	キク	イヌドウナ	Parasenecio aidzuensis
Asteraceae	キク	ウドブキ	Parasenecio aidzuensis
Asteraceae	キク	ホンナ	Parasenecio aidzuensis
Asteraceae	キク	ポンナ	Parasenecio aidzuensis
Asteraceae	キク	イズカニコウモリ	Parasenecio amagiensis
Asteraceae	キク	カラフトミミコウモリ	Parasenecio auriculatus
Asteraceae	キク	コモチミミコウモリ	Parasenecio auriculatus var. bulbifer
Asteraceae	キク	コバナノコウモリソウ	Parasenecio chokaiensis
Asteraceae	キク	チョウカイコウモリ	Parasenecio chokaiensis
Asteraceae	キク	モミジガサ	Parasenecio delphiniifolius
Asteraceae	キク	モミジソウ	Parasenecio delphiniifolius
Asteraceae	キク	シドケ	Parasenecio delphiniifolius
Asteraceae	キク	シトギ	Parasenecio delphiniifolius
Asteraceae	キク	オガサモミジガサ	Parasenecio delphiniifolius var. brevilobus
Asteraceae	キク	モミジガサ	Parasenecio delphiniifolius var. delphiniifolius
Asteraceae	キク	シドケ	Parasenecio delphiniifolius var. delphiniifolius
Asteraceae	キク	モミジソウ	Parasenecio delphiniifolius var. delphiniifolius
Asteraceae	キク	ミヤマコウモリソウ	Parasenecio farfarifolius var. acerinus
Asteraceae	キク	ミヤマコウモリ	Parasenecio farfarifolius var. acerinus
Asteraceae	キク	モミジタマブキ	Parasenecio farfarifolius var. acerinus
Asteraceae	キク	タマブキ	Parasenecio farfarifolius var. bulbiferus
Asteraceae	キク	ウスゲタマブキ	Parasenecio farfarifolius var. farfarifolius
Asteraceae	キク	オニタイミンガサ	Parasenecio firmus
Asteraceae	キク	ウラゲヨブスマソウ	Parasenecio hastatus
Asteraceae	キク	オオヨブスマソウ	Parasenecio hastatus
Asteraceae	キク	ウラゲヨブスマソウ	Parasenecio hastatus subsp. hastatus
Asteraceae	キク	キタヨブスマソウ	Parasenecio hastatus subsp. hastatus var. glaber
Asteraceae	キク	ニッコウコウモリ	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. nantaicus
Asteraceae	キク	ヨブスマソウ	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. orientalis
Asteraceae	キク	オオバコウモリ	Parasenecio hastatus subsp. orientalis var. ramosus
Asteraceae	キク	ハヤチネコウモリ	Parasenecio hayachinensis
Asteraceae	キク	ツガルコウモリ	Parasenecio hosoianus
Asteraceae	キク	コウザンカニコウモリ	Parasenecio hwangshanicus
Asteraceae	キク	ミミコウモリ	Parasenecio kamtschaticus
Asteraceae	キク	コモチミミコウモリ	Parasenecio kamtschaticus var. bulbifer
Asteraceae	キク	ミミコウモリ	Parasenecio kamtschaticus var. kamtschaticus
Asteraceae	キク	ショウナイオオカニコウモリ	Parasenecio katoanus
Asteraceae	キク	モミジコウモリ	Parasenecio kiusianus
Asteraceae	キク	マンセンヨブスマソウ	Parasenecio komarovianus
Asteraceae	キク	コウモリソウ	Parasenecio maximowiczianus
Asteraceae	キク	オクヤマコウモリ	Parasenecio maximowiczianus var. alatus
Asteraceae	キク	コウモリソウ	Parasenecio maximowiczianus var. maximowiczianus
Asteraceae	キク	ニイタカコウモリ	Parasenecio morrisonensis
Asteraceae	キク	ニッコウコウモリ	Parasenecio nantaicus
Asteraceae	キク	ナンタイコウモリ	Parasenecio nantaicus
Asteraceae	キク	オオカニコウモリ	Parasenecio nikomontanus
Asteraceae	キク	クロベカニコウモリ	Parasenecio nikomontanus
Asteraceae	キク	ツクシコウモリソウ	Parasenecio nipponicus
Asteraceae	キク	ツクシコウモリ	Parasenecio nipponicus
Asteraceae	キク	コモチコウモリ	Parasenecio nokoensis
Asteraceae	キク	オガコウモリ	Parasenecio ogamontanus
Asteraceae	キク	タイミンガサ	Parasenecio peltifolius
Asteraceae	キク	タニコウモリソウ	Parasenecio praetermissus
Asteraceae	キク	タニコウモリ	Parasenecio praetermissus
Asteraceae	キク	ヒレコウモリ	Parasenecio praetermissus
Asteraceae	キク	ヨブスマソウ	Parasenecio robustus
Asteraceae	キク	ワッカクド	Parasenecio robustus
Asteraceae	キク	サドカニコウモリ	Parasenecio sadoensis
Asteraceae	キク	ヒメコウモリソウ	Parasenecio shikokianus
Asteraceae	キク	ヒメコウモリ	Parasenecio shikokianus
Asteraceae	キク	イヌドウナ	Parasenecio tanakae
Asteraceae	キク	テバコモミジガサ	Parasenecio tebakoensis
Asteraceae	キク	オオバコウモリ	Parasenecio tschonoskii
Asteraceae	キク	ヤクシマコウモリ	Parasenecio yakusimensis
Asteraceae	キク	ヤクシマコウモリソウ	Parasenecio yakusimensis
Asteraceae	キク	ニシノヤマタイミンガサ	Parasenecio yatabei var. occidentalis
Asteraceae	キク	ヤマタイミンガサ	Parasenecio yatabei var. yatabei
Asteraceae	キク	タイミンガサモドキ	Parasenecio yatabei var. yatabei
Asteraceae	キク	アメリカブクリョウサイ	Parthenium hysterophorus
Asteraceae	キク	ゴマギク	Parthenium hysterophorus
Asteraceae	キク	アフリカンデージー	Parthenium hysterophorus
Asteraceae	キク	ニセブタクサ	Parthenium hysterophorus
Asteraceae	キク	シネラリア	Pericallis hybrida
Asteraceae	キク	フキザクラ	Pericallis hybrida
Asteraceae	キク	カコマハグマ	Pertya × hybrida
Asteraceae	キク	オオバコウヤボウキ	Pertya × hybrida
Asteraceae	キク	センダイハグマ	Pertya × koribana
Asteraceae	キク	イワキハグマ	Pertya × suzukii
Asteraceae	キク	イワキハグマ	Pertya × suzukii var. suzukii
Asteraceae	キク	ヤミゾハグマ	Pertya × suzukii var. yamizoanum
Asteraceae	キク	ナガバノコウヤボウキ	Pertya glabrescens
Asteraceae	キク	カワチコウヤボウキ	Pertya glabrescens
Asteraceae	キク	ウチダシナガバノコウヤボウキ	Pertya glabrescens
Asteraceae	キク	ベニナガバノコウヤボウキ	Pertya glabrescens
Asteraceae	キク	クルマバハグマ	Pertya rigidula
Asteraceae	キク	カシワバハグマ	Pertya robusta
Asteraceae	キク	ツクシカシワバハグマ	Pertya robusta
Asteraceae	キク	ツクシカシワバハグマ	Pertya robusta var. kiushiana
Asteraceae	キク	カシワバハグマ	Pertya robusta var. robusta
Asteraceae	キク	コウヤボウキ	Pertya scandens
Asteraceae	キク	タイワンタマボウキ	Pertya shimozawae
Asteraceae	キク	オヤリハグマ	Pertya trilobata
Asteraceae	キク	センダイハグマ	Pertya trilobata
Asteraceae	キク	シマコウヤボウキ	Pertya yakushimensis
Asteraceae	キク	タイワンブキ	Petasites formosanus
Asteraceae	キク	ニオイカントウ	Petasites fragrans
Asteraceae	キク	フキ	Petasites japonicus
Asteraceae	キク	オオブキ	Petasites japonicus
Asteraceae	キク	ベニブキ	Petasites japonicus f. purpurascens
Asteraceae	キク	ムラサキブキ	Petasites japonicus f. purpurascens
Asteraceae	キク	アキタブキ	Petasites japonicus subsp. giganteus
Asteraceae	キク	エゾブキ	Petasites japonicus subsp. giganteus
Asteraceae	キク	フキ	Petasites japonicus subsp. japonicus
Asteraceae	キク	オオブキ	Petasites japonicus subsp. japonicus
Asteraceae	キク	オカブキ	Petasites japonicus subsp. japonicus f. glabrus
Asteraceae	キク	アキタブキ	Petasites japonicus var. giganteus
Asteraceae	キク	エゾブキ	Petasites japonicus var. giganteus
Asteraceae	キク	フキ	Petasites japonicus var. japonicus
Asteraceae	キク	トウブキ	Petasites rubellus
Asteraceae	キク	アイヌブキ	Petasites tatewakianus
Asteraceae	キク	ホロナイブキ	Petasites tatewakianus
Asteraceae	キク	ポロナイブキ	Petasites tatewakianus
Asteraceae	キク	モンジュブキ	Petasites tricholobus
Asteraceae	キク	ハリゲコウゾリナ	Picris echinoides
Asteraceae	キク	チョウセンコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. davurica var. koreana
Asteraceae	キク	セイヨウコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. hieracioides
Asteraceae	キク	コウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica
Asteraceae	キク	ナメラコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica f. laevicaulis
Asteraceae	キク	ハマコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica f. maritima
Asteraceae	キク	アカイシコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. akaishiensis
Asteraceae	キク	コウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. japonica
Asteraceae	キク	ハマコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. japonica f. maritima
Asteraceae	キク	ホソバコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. jessoensis
Asteraceae	キク	ヒゴコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. japonica var. mayebarae
Asteraceae	キク	カイマコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. kaimaensis
Asteraceae	キク	カンチコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. kamtschatica
Asteraceae	キク	タカネコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. kamtschatica
Asteraceae	キク	ニイタカコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. morrisonensis
Asteraceae	キク	チャボコウゾリナ	Picris hieracioides subsp. ohwiana
Asteraceae	キク	コウリンタンポポ	Pilosella aurantiaca
Asteraceae	キク	エフデタンポポ	Pilosella aurantiaca
Asteraceae	キク	エフデギク	Pilosella aurantiaca
Asteraceae	キク	キバナコウリンタンポポ	Pilosella caespitosa
Asteraceae	キク	シラユキギク	Piqueria trinervia
Asteraceae	キク	ステビア	Piqueria trinervia
Asteraceae	キク	ユキフリバナ	Piqueria trinervia
Asteraceae	キク	アザミヤグルマギク	Plectocephalus americanus
Asteraceae	キク	アザミヤグルマ	Plectocephalus americanus
Asteraceae	キク	タワダギク	Pluchea carolinensis
Asteraceae	キク	ヒイラギギク	Pluchea indica
Asteraceae	キク	ホソバヒイラギギク	Pluchea pteropoda
Asteraceae	キク	ヒレヒイラギギク	Pluchea sagittalis
Asteraceae	キク	マルバフクオウソウ	Prenanthes acerifolia f. heterophylla
Asteraceae	キク	フクオウニガナ	Prenanthes acerifolia f. nipponica
Asteraceae	キク	ホザキイガコウゾリナ	Pseudelephantopus spicatus
Asteraceae	キク	ハハコグサ	Pseudognaphalium affine
Asteraceae	キク	ホウコグサ	Pseudognaphalium affine
Asteraceae	キク	オギョウ	Pseudognaphalium affine
Asteraceae	キク	アイセイタカハハコグサ	Pseudognaphalium affine × P. luteoalbum
Asteraceae	キク	タイワンハハコグサ	Pseudognaphalium formosanum
Asteraceae	キク	アキノハハコグサ	Pseudognaphalium hypoleucum
Asteraceae	キク	アキノハハコグサモドキ	Pseudognaphalium hypoleucum var. amoyense
Asteraceae	キク	セイタカハハコグサ	Pseudognaphalium luteoalbum
Asteraceae	キク	シロバナハハコグサ	Pseudognaphalium luteoalbum
Asteraceae	キク	セイタカチチコグサ	Pseudognaphalium luteoalbum
Asteraceae	キク	メキシコサワギク	Pseudogynoxys chenopodioides
Asteraceae	キク	メキシコタイキンギク	Pseudogynoxys chenopodioides
Asteraceae	キク	マンスアキノノゲシ	Pterocypsela × mansuensis
Asteraceae	キク	ヤマニガナ	Pterocypsela elata
Asteraceae	キク	コバレンギク	Ratibida columnifera
Asteraceae	キク	バレンギク	Ratibida pinnata
Asteraceae	キク	タイリンアザミ	Rhaponticum uniflorum
Asteraceae	キク	オオバナアザミ	Rhaponticum uniflorum
Asteraceae	キク	シュウブンソウ	Rhynchospermum verticillatum
Asteraceae	キク	タイワンシュウブンソウ	Rhynchospermum verticillatum
Asteraceae	キク	テンニンギクモドキ	Rudbeckia bicolor
Asteraceae	キク	トウゴウギク	Rudbeckia fulgida
Asteraceae	キク	アラゲハンゴンソウ	Rudbeckia hirta
Asteraceae	キク	キヌガサギク	Rudbeckia hirta
Asteraceae	キク	アラゲハンゴンソウ	Rudbeckia hirta var. pulcherrima
Asteraceae	キク	キヌガサギク	Rudbeckia hirta var. pulcherrima
Asteraceae	キク	オオハンゴンソウ	Rudbeckia laciniata
Asteraceae	キク	ハナガサギク	Rudbeckia laciniata 'Hortensis'
Asteraceae	キク	ヤエザキオオハンゴンソウ	Rudbeckia laciniata 'Hortensis'
Asteraceae	キク	ミツバオオハンゴンソウ	Rudbeckia triloba
Asteraceae	キク	ジャノメギク	Sanvitalia procumbens
Asteraceae	キク	イワテヤマトウヒレン	Saussurea × iwateyamensis
Asteraceae	キク	カルイザワトウヒレン	Saussurea × karuizawensis
Asteraceae	キク	キリガミネヒゴタイ	Saussurea × mirabilis
Asteraceae	キク	オバケヒゴタイ	Saussurea × mirabilis
Asteraceae	キク	カイトウヒレン	Saussurea × rara
Asteraceae	キク	オンガタヒゴタイ	Saussurea × satowii
Asteraceae	キク	ホクチキクアザミ	Saussurea × subgracilis
Asteraceae	キク	シナノトウヒレン	Saussurea × tobitae
Asteraceae	キク	トナカイアザミ	Saussurea acuminata
Asteraceae	キク	ダフリアヒゴタイ	Saussurea acuminata
Asteraceae	キク	カラフトアザミ	Saussurea acuminata var. sachalinensis
Asteraceae	キク	コウシュウヒゴタイ	Saussurea amabilis
Asteraceae	キク	キレバコウシュウヒゴタイ	Saussurea amabilis
Asteraceae	キク	キレバコウシュウヒゴタイ	Saussurea amabilis f. pinnatiloba
Asteraceae	キク	スナジヒゴタイ	Saussurea amara
Asteraceae	キク	ステップヒゴタイ	Saussurea amara
Asteraceae	キク	キヌヒゴタイ	Saussurea amurensis
Asteraceae	キク	フカウラトウヒレン	Saussurea andoana
Asteraceae	キク	イワテヒゴタイ	Saussurea brachycephala
Asteraceae	キク	シャソウヒゴタイ	Saussurea calcicola
Asteraceae	キク	ヤナギヒゴタイ	Saussurea chinnampoensis
Asteraceae	キク	ミギワヒゴタイ	Saussurea chinnampoensis
Asteraceae	キク	ユキバヒゴタイ	Saussurea chionophylla
Asteraceae	キク	シロバナユキバヒゴタイ	Saussurea chionophylla f. albiflora
Asteraceae	キク	オクヤマヒゴタイ	Saussurea conandrifolia
Asteraceae	キク	モッコウ	Saussurea costus
Asteraceae	キク	ワタフキヒゴタイ	Saussurea daurica
Asteraceae	キク	モリヒゴタイ	Saussurea diamantica
Asteraceae	キク	ナガバモリヒゴタイ	Saussurea diamantica var. longifolia
Asteraceae	キク	ススヤアザミ	Saussurea duiensis
Asteraceae	キク	ウラジロヒゴタイ	Saussurea eriophylla
Asteraceae	キク	フォーリーアザミ	Saussurea fauriei
Asteraceae	キク	フォリイアザミ	Saussurea fauriei
Asteraceae	キク	アツバヒゴタイ	Saussurea firma
Asteraceae	キク	ミヤマキタアザミ	Saussurea franchetii
Asteraceae	キク	フボウトウヒレン	Saussurea fuboensis
Asteraceae	キク	アブラトウヒレン	Saussurea glandulosa
Asteraceae	キク	ワタゲトウヒレン	Saussurea gossipiphora
Asteraceae	キク	ホクチアザミ	Saussurea gracilis
Asteraceae	キク	マンシュウシラネアザミ	Saussurea grandifolia
Asteraceae	キク	カッポウシラネアザミ	Saussurea grandifolia var. microcephala
Asteraceae	キク	コンセントウヒレン	Saussurea hamanakaensis
Asteraceae	キク	ツクシトウヒレン	Saussurea higomontana
Asteraceae	キク	タンザワヒゴタイ	Saussurea hisauchii
Asteraceae	キク	トゲキクアザミ	Saussurea hisauchii
Asteraceae	キク	ホクロクトウヒレン	Saussurea hokurokuensis
Asteraceae	キク	ムツトウヒレン	Saussurea hosoiana
Asteraceae	キク	シモキタトウヒレン	Saussurea hosoiana
Asteraceae	キク	イナトウヒレン	Saussurea inaensis
Asteraceae	キク	シマトウヒレン	Saussurea insularis
Asteraceae	キク	シホウヒゴタイ	Saussurea iodostegia
Asteraceae	キク	イワテヤマトウヒレン	Saussurea iwateyamensis
Asteraceae	キク	ヒナヒゴタイ	Saussurea japonica
Asteraceae	キク	トウヒゴタイ	Saussurea japonica
Asteraceae	キク	シロバナヒナヒゴタイ	Saussurea japonica f. leucocephala
Asteraceae	キク	シロバナハナガサヒゴタイ	Saussurea japonica f. leucocephala
Asteraceae	キク	ヒレハナガサヒゴタイ	Saussurea japonica var. pteroclada
Asteraceae	キク	シラネヒゴタイ	Saussurea kaialpina
Asteraceae	キク	タカネヒゴタイ	Saussurea kaimontana
Asteraceae	キク	ミヤマヒゴタイ	Saussurea kaimontana
Asteraceae	キク	カンザンヒゴタイ	Saussurea kanzanensis
Asteraceae	キク	トビシマトウヒレン	Saussurea katoana
Asteraceae	キク	カムイトウヒレン	Saussurea kenji-horieana
Asteraceae	キク	キンブヒゴタイ	Saussurea kimbuensis
Asteraceae	キク	ミツトウゲヒゴタイ	Saussurea kimbuensis × S. sinuatoides
Asteraceae	キク	キンブヒゴタイ	Saussurea kinbuensis
Asteraceae	キク	タカサゴヒゴタイ	Saussurea kiraisiensis
Asteraceae	キク	キリガミネトウヒレン	Saussurea kirigaminensis
Asteraceae	キク	カラフトミヤマトウヒレン	Saussurea kitamurana
Asteraceae	キク	トショウトウヒレン	Saussurea koidzumiana
Asteraceae	キク	イワマヒゴタイ	Saussurea komaroviana
Asteraceae	キク	キヌヒゴタイ	Saussurea komaroviana
Asteraceae	キク	タイシャクトウヒレン	Saussurea kubotae
Asteraceae	キク	ヒダカトウヒレン	Saussurea kudoana
Asteraceae	キク	ヒダカトウヒレン	Saussurea kudoana var. kudoana
Asteraceae	キク	ウリュウトウヒレン	Saussurea kudoana var. uryuensis
Asteraceae	キク	ウルップトウヒレン	Saussurea kurilensis
Asteraceae	キク	アベトウヒレン	Saussurea kurosawae
Asteraceae	キク	ヒメシラネアザミ	Saussurea macrolepis
Asteraceae	キク	ヤノネアザミ	Saussurea manshurica
Asteraceae	キク	ヤブヒゴタイ	Saussurea manshurica
Asteraceae	キク	キクバヤブヒゴタイ	Saussurea manshurica var. pinnatifida
Asteraceae	キク	ミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii
Asteraceae	キク	マルバミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii
Asteraceae	キク	マルバミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii f. serrata
Asteraceae	キク	ミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii var. maximowiczii
Asteraceae	キク	マルバミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii var. platyphylla
Asteraceae	キク	ヒメミヤコアザミ	Saussurea maximowiczii var. triceps
Asteraceae	キク	トウミトウヒレン	Saussurea mihokokawakamiana
Asteraceae	キク	トウミトウヒレン	Saussurea mihoko-kawakamiana
Asteraceae	キク	ミクラジマトウヒレン	Saussurea mikurasimensis
Asteraceae	キク	ミクラシマトウヒレン	Saussurea mikurasimensis
Asteraceae	キク	ネコヤマヒゴタイ	Saussurea modesta
Asteraceae	キク	キリガミネトウヒレン	Saussurea modesta
Asteraceae	キク	オオホクチアザミ	Saussurea mongolica
Asteraceae	キク	ネッカキクアザミ	Saussurea mongolica
Asteraceae	キク	トガヒゴタイ	Saussurea muramatsui
Asteraceae	キク	ミョウコウトウヒレン	Saussurea myokoensis
Asteraceae	キク	サドヒゴタイ	Saussurea nakagawae
Asteraceae	キク	ハチノヘトウヒレン	Saussurea neichiana
Asteraceae	キク	サワヒゴタイ	Saussurea neoserrata
Asteraceae	キク	タニガワヒゴタイ	Saussurea neoserrata
Asteraceae	キク	シラネアザミ	Saussurea nikoensis
Asteraceae	キク	ニッコウトウヒレン	Saussurea nikoensis
Asteraceae	キク	アキノヤハズアザミ	Saussurea nikoensis
Asteraceae	キク	ニッコウトウヒレン	Saussurea nikoensis var. involucrata
Asteraceae	キク	シラネアザミ	Saussurea nikoensis var. nikoensis
Asteraceae	キク	アキノヤハズアザミ	Saussurea nikoensis var. nikoensis
Asteraceae	キク	オオダイトウヒレン	Saussurea nipponica
Asteraceae	キク	ツクシヒゴタイ	Saussurea nipponica
Asteraceae	キク	ホクロクトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. nipponica var. hokurokuensis
Asteraceae	キク	オオダイトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. nipponica var. nipponica
Asteraceae	キク	トサトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. nipponica var. yoshinagae
Asteraceae	キク	ツクシトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. higomontana
Asteraceae	キク	オオトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. robusta
Asteraceae	キク	アサマヒゴタイ	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. savatieri
Asteraceae	キク	ヤクシマヒゴタイ	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. yakusimensis
Asteraceae	キク	ヤクシマトウヒレン	Saussurea nipponica subsp. savatieri var. yakusimensis
Asteraceae	キク	ウラギンヒゴタイ	Saussurea nivea
Asteraceae	キク	ホクシヒゴタイ	Saussurea nivea
Asteraceae	キク	タカスアザミ	Saussurea nuda
Asteraceae	キク	ヌプリポアザミ	Saussurea nupuripoensis
Asteraceae	キク	コウライトウヒレン	Saussurea nutans
Asteraceae	キク	ボンボリトウヒレン	Saussurea obvallata
Asteraceae	キク	キクバヒゴタイ	Saussurea odontolepis
Asteraceae	キク	シュムシュトウヒレン	Saussurea oxyodonta
Asteraceae	キク	ワタフキサワヒゴタイ	Saussurea parviflora
Asteraceae	キク	オオキクバヒゴタイ	Saussurea pectinata
Asteraceae	キク	オニキクバヒゴタイ	Saussurea pectinata
Asteraceae	キク	ミヤマトウヒレン	Saussurea pennata
Asteraceae	キク	バイカトウヒゴタイ	Saussurea polylepis
Asteraceae	キク	コウシンヒゴタイ	Saussurea pseudosagitta
Asteraceae	キク	ヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
Asteraceae	キク	コウライヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
Asteraceae	キク	ホソバヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
Asteraceae	キク	ヒレヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella
Asteraceae	キク	コウライヒゴタイ	Saussurea pulchella
Asteraceae	キク	シロバナヒメヒゴタイ	Saussurea pulchella f. albiflora
Asteraceae	キク	ヒャクセツヒゴタイ	Saussurea rectinervis
Asteraceae	キク	ナガバヒゴタイ	Saussurea recurvata
Asteraceae	キク	チシマキタアザミ	Saussurea riederi
Asteraceae	キク	シロバナキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis f. albiflora
Asteraceae	キク	ダイセツヒゴタイ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. daisetsuensis
Asteraceae	キク	エゾトウヒレン	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. elongata
Asteraceae	キク	レブントウヒレン	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. insularis
Asteraceae	キク	オクキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. japonica
Asteraceae	キク	ナガバキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. yezoensis
Asteraceae	キク	キタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. yezoensis
Asteraceae	キク	ユウバリキタアザミ	Saussurea riederi subsp. yezoensis var. yezoensis
Asteraceae	キク	ナガバキタアザミ	Saussurea riederi var. daisetsuensis
Asteraceae	キク	キタアザミ	Saussurea riederi var. daisetsuensis
Asteraceae	キク	ダイセツヒゴタイ	Saussurea riederi var. daisetsuensis
Asteraceae	キク	ユウバリキタアザミ	Saussurea riederi var. daisetsuensis
Asteraceae	キク	オクキタアザミ	Saussurea riederi var. japonica
Asteraceae	キク	チシマキタアザミ	Saussurea riederi var. riederi
Asteraceae	キク	ナガバキタアザミ	Saussurea riederi var. yezoensis
Asteraceae	キク	ダイセツヒゴタイ	Saussurea riederi var. yezoensis
Asteraceae	キク	ユウバリキタアザミ	Saussurea riederi var. yezoensis
Asteraceae	キク	シロバナキタアザミ	Saussurea riederi var. yezoensis f. albiflora
Asteraceae	キク	アラゲヒゴタイ	Saussurea rorinsanensis
Asteraceae	キク	シオヒゴタイ	Saussurea runcinata
Asteraceae	キク	カラフトアザミ	Saussurea sachalinensis
Asteraceae	キク	ヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta
Asteraceae	キク	チャボヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta
Asteraceae	キク	シロバナヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta f. alba
Asteraceae	キク	ヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta var. sagitta
Asteraceae	キク	チャボヤハズトウヒレン	Saussurea sagitta var. yoshizawae
Asteraceae	キク	マキノハヒゴタイ	Saussurea salicifolia
Asteraceae	キク	アサマヒゴタイ	Saussurea savatieri
Asteraceae	キク	キントキヒゴタイ	Saussurea savatieri
Asteraceae	キク	センゴクヒゴタイ	Saussurea savatieri
Asteraceae	キク	カムロトウヒレン	Saussurea sawae
Asteraceae	キク	キリシマヒゴタイ	Saussurea scaposa
Asteraceae	キク	センダイトウヒレン	Saussurea sendaica
Asteraceae	キク	カラヒゴタイ	Saussurea seoulensis
Asteraceae	キク	クロトウヒレン	Saussurea sessiliflora
Asteraceae	キク	シレトコアザミ	Saussurea shiretokoensis
Asteraceae	キク	ショウナイトウヒレン	Saussurea shonaiensis
Asteraceae	キク	オオトウヒレン	Saussurea sikokiana
Asteraceae	キク	タニヒゴタイ	Saussurea sinuata
Asteraceae	キク	アツバモリヒゴタイ	Saussurea sinuata
Asteraceae	キク	キクバモリアザミ	Saussurea sinuata
Asteraceae	キク	キクバモリヒゴタイ	Saussurea sinuata
Asteraceae	キク	ハハキヒゴタイ	Saussurea sinuata
Asteraceae	キク	タカオヒゴタイ	Saussurea sinuatoides
Asteraceae	キク	ミツトウゲヒゴタイ	Saussurea sinuatoides × S. triptera
Asteraceae	キク	ノコギリヒゴタイ	Saussurea sinuatoides var. bosopeninsularis
Asteraceae	キク	キントキヒゴタイ	Saussurea sinuatoides var. glabrescens
Asteraceae	キク	センゴクヒゴタイ	Saussurea sinuatoides var. glabrescens
Asteraceae	キク	チャボヒゴタイ	Saussurea subsinuata
Asteraceae	キク	マンシュウヤノネアザミ	Saussurea subtriangulata
Asteraceae	キク	ナンブトウヒレン	Saussurea sugimurae
Asteraceae	キク	セイタカトウヒレン	Saussurea tanakae
Asteraceae	キク	アキノヤハズアザミ	Saussurea tanakae
Asteraceae	キク	アキノヤノネアザミ	Saussurea tanakae
Asteraceae	キク	シロバナセイタカトウヒレン	Saussurea tanakae f. albiflora
Asteraceae	キク	シナノトウヒレン	Saussurea tobitae
Asteraceae	キク	ミヤマウラジロヒゴタイ	Saussurea tomentosa
Asteraceae	キク	オオヤノネアザミ	Saussurea triangulata
Asteraceae	キク	オクヤマヒゴタイ	Saussurea triangulata
Asteraceae	キク	ヤハズヒゴタイ	Saussurea triptera
Asteraceae	キク	タカネヒゴタイ	Saussurea triptera
Asteraceae	キク	ミヤマヒゴタイ	Saussurea triptera
Asteraceae	キク	ヤマヒゴタイ	Saussurea triptera
Asteraceae	キク	タカネヒゴタイ	Saussurea triptera var. minor
Asteraceae	キク	ヤハズヒゴタイ	Saussurea triptera var. triptera
Asteraceae	キク	トゲキクアザミ	Saussurea triptera var. triptera
Asteraceae	キク	ヤマヒゴタイ	Saussurea triptera var. triptera
Asteraceae	キク	ヒカゲヒゴタイ	Saussurea uchiyamana
Asteraceae	キク	ウゴトウヒレン	Saussurea ugoensis
Asteraceae	キク	ノハラヒゴタイ	Saussurea umbrosa
Asteraceae	キク	タニヒゴタイ	Saussurea umbrosa
Asteraceae	キク	ウリュウトウヒレン	Saussurea uryuensis
Asteraceae	キク	キクアザミ	Saussurea ussuriensis
Asteraceae	キク	ウスユキキクアザミ	Saussurea ussuriensis var. nivea
Asteraceae	キク	キクアザミ	Saussurea ussuriensis var. ussuriensis
Asteraceae	キク	ワカサトウヒレン	Saussurea wakasugiana
Asteraceae	キク	ヤクシマトウヒレン	Saussurea yakusimensis
Asteraceae	キク	ヤクシマヒゴタイ	Saussurea yakusimensis
Asteraceae	キク	ヤマガタトウヒレン	Saussurea yamagataensis
Asteraceae	キク	ウスユキトウヒレン	Saussurea yanagisawae
Asteraceae	キク	オオタカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae
Asteraceae	キク	タカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae
Asteraceae	キク	ホソバエゾヒゴタイ	Saussurea yanagisawae
Asteraceae	キク	ホソバエゾヒゴタイ	Saussurea yanagisawae var. angustifolia
Asteraceae	キク	ユキバトウヒレン	Saussurea yanagisawae var. nivea
Asteraceae	キク	ユキバタカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae var. nivea
Asteraceae	キク	ウスユキトウヒレン	Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
Asteraceae	キク	タカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
Asteraceae	キク	オオタカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
Asteraceae	キク	ホソバエゾヒゴタイ	Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
Asteraceae	キク	ユキバタカネキタアザミ	Saussurea yanagisawae var. yanagisawae
Asteraceae	キク	アラサワトウヒレン	Saussurea yanagitae
Asteraceae	キク	エゾトウヒレン	Saussurea yesoensis
Asteraceae	キク	レブントウヒレン	Saussurea yesoensis
Asteraceae	キク	トサトウヒレン	Saussurea yoshinagae
Asteraceae	キク	ユウバリトウヒレン	Saussurea yubarimontana
Asteraceae	キク	アブクマトウヒレン	Saussurea yuki-uenoana
Asteraceae	キク	イトバギク	Schkuhria pinnata
Asteraceae	キク	イトバギク	Schkuhria pinnata var. abrotanoides
Asteraceae	キク	ヤナギバラモンジン	Scorzonera albicaulis
Asteraceae	キク	ダフリアバラモンジン	Scorzonera albicaulis
Asteraceae	キク	コバラモンジン	Scorzonera austriaca
Asteraceae	キク	ヒロハバラモンジン	Scorzonera austriaca
Asteraceae	キク	エダハリバラモンジン	Scorzonera divaricata
Asteraceae	キク	キバナバラモンジン	Scorzonera hispanica
Asteraceae	キク	キクゴボウ	Scorzonera hispanica
Asteraceae	キク	ヤマバラモンジン	Scorzonera manshurica
Asteraceae	キク	イソバラモンジン	Scorzonera mongolica
Asteraceae	キク	ホソバフタナミソウ	Scorzonera radiata
Asteraceae	キク	オオフタナミソウ	Scorzonera radiata
Asteraceae	キク	コバラモンジン	Scorzonera radiata
Asteraceae	キク	ハイバラモンジン	Scorzonera radiata
Asteraceae	キク	フタナミソウ	Scorzonera rebunensis
Asteraceae	キク	トウバラモンジン	Scorzonera sinensis
Asteraceae	キク	オオバナコウリンギク	Senecio ambraceus
Asteraceae	キク	ケナシオオバナコウリンギク	Senecio ambraceus
Asteraceae	キク	コウリンギク	Senecio argunensis
Asteraceae	キク	マツバサワギク	Senecio blochmaniae
Asteraceae	キク	ハンゴンソウ	Senecio cannabifolius
Asteraceae	キク	ヒトツバハンゴンソウ	Senecio cannabifolius f. integrifolius
Asteraceae	キク	ミミキオン	Senecio cannabifolius f. integrifolius
Asteraceae	キク	ハンゴンソウ	Senecio cannabifolius var. cannabifolius
Asteraceae	キク	ヒトツバハンゴンソウ	Senecio cannabifolius var. integrifolius
Asteraceae	キク	ミミキオン	Senecio cannabifolius var. integrifolius
Asteraceae	キク	シキンショウ	Senecio crassissimus
Asteraceae	キク	タイキンギクモドキ	Senecio crataegifolius
Asteraceae	キク	シンコウサワギク	Senecio inaequidens
Asteraceae	キク	ダイコクサワギク	Senecio inaequidens
Asteraceae	キク	ヤブボロギク	Senecio jacobaea
Asteraceae	キク	ヤコブボロギク	Senecio jacobaea
Asteraceae	キク	ヤブコウリンギク	Senecio jacobaea
Asteraceae	キク	ヤコブコウリンギク	Senecio jacobaea
Asteraceae	キク	ナルトサワギク	Senecio madagascariensis
Asteraceae	キク	コウベギク	Senecio madagascariensis
Asteraceae	キク	ニイタカボロギク	Senecio morrisonensis
Asteraceae	キク	キオン	Senecio nemorensis
Asteraceae	キク	ヒゴオミナエシ	Senecio nemorensis
Asteraceae	キク	ニイタカキオン	Senecio nemorensis var. dentatus
Asteraceae	キク	エゾオグルマ	Senecio pseudoarnica
Asteraceae	キク	チシマオグルマ	Senecio pseudoarnica
Asteraceae	キク	タイキンギク	Senecio scandens
Asteraceae	キク	ユキミギク	Senecio scandens
Asteraceae	キク	ツタギク	Senecio scandens
Asteraceae	キク	キレバタイキンギク	Senecio scandens f. incisus
Asteraceae	キク	アレチボロギク	Senecio sylvaticus
Asteraceae	キク	タイトウボロギク	Senecio taitungensis
Asteraceae	キク	タロコボロギク	Senecio tarokoensis
Asteraceae	キク	ハナノボロギク	Senecio vernalis
Asteraceae	キク	ネバリノボロギク	Senecio viscosus
Asteraceae	キク	ノボロギク	Senecio vulgaris
Asteraceae	キク	マンシュウタムラソウ	Serratula coronata subsp. coronata
Asteraceae	キク	オクチタムラソウ	Serratula coronata subsp. coronata
Asteraceae	キク	タムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis
Asteraceae	キク	コウライタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis
Asteraceae	キク	サイシュウタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis
Asteraceae	キク	タマボウキ	Serratula coronata subsp. insularis
Asteraceae	キク	シロバナタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis f. albiflora
Asteraceae	キク	タムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
Asteraceae	キク	タマボウキ	Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
Asteraceae	キク	コウライタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
Asteraceae	キク	サイシュウタムラソウ	Serratula coronata subsp. insularis var. insularis
Asteraceae	キク	コメナモミ	Sigesbeckia glabrescens
Asteraceae	キク	ウスゲメナモミ	Sigesbeckia glabrescens × S. pubescens
Asteraceae	キク	ツクシメナモミ	Sigesbeckia orientalis
Asteraceae	キク	メナモミ	Sigesbeckia pubescens
Asteraceae	キク	ツキヌキオグルマ	Silphium perfoliatum
Asteraceae	キク	オオアザミ	Silybum marianum
Asteraceae	キク	マリアアザミ	Silybum marianum
Asteraceae	キク	キクバコウリンカ	Sinosenecio koreanus
Asteraceae	キク	キクバキオン	Sinosenecio koreanus
Asteraceae	キク	ヤーコン	Smallanthus sonchifolius
Asteraceae	キク	コケタンポポ	Solenogyne mikadoi
Asteraceae	キク	アワダチギク	Solidago × luteus
Asteraceae	キク	セイタカアワダチソウ	Solidago altissima
Asteraceae	キク	セイタカアキノキリンソウ	Solidago altissima
Asteraceae	キク	カナダアキノキリンソウ	Solidago canadensis
Asteraceae	キク	ケカナダアキノキリンソウ	Solidago canadensis var. gilbocanescens
Asteraceae	キク	オオアワダチソウ	Solidago gigantea
Asteraceae	キク	オオアワダチソウ	Solidago gigantea subsp. serotina
Asteraceae	キク	ソラチアオヤギバナ	Solidago horieana
Asteraceae	キク	ハヤザキアワダチソウ	Solidago juncea
Asteraceae	キク	イッスンキンカ	Solidago minutissima
Asteraceae	キク	テリアツバギク	Solidago ptarmicoides
Asteraceae	キク	トキワアワダチソウ	Solidago sempervirens
Asteraceae	キク	アツバアワダチソウ	Solidago sempervirens
Asteraceae	キク	オニアワダチソウ	Solidago sempervirens
Asteraceae	キク	ホソバトキワアワダチソウ	Solidago sempervirens var. mexicana
Asteraceae	キク	アキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. asiatica
Asteraceae	キク	アキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. asiatica var. asiatica
Asteraceae	キク	シマコガネギク	Solidago virgaurea subsp. asiatica var. insularis
Asteraceae	キク	チョウセンアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. coreana
Asteraceae	キク	オオバアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. coreana
Asteraceae	キク	コウアンアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. dahurica
Asteraceae	キク	オオアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. gigantea
Asteraceae	キク	オクコガネギク	Solidago virgaurea subsp. gigantea
Asteraceae	キク	ミヤマアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa
Asteraceae	キク	コガネギク	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa
Asteraceae	キク	キリガミネアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa f. paludosa
Asteraceae	キク	ミヤマアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. leiocarpa
Asteraceae	キク	コガネギク	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. leiocarpa
Asteraceae	キク	ハマアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. ovata
Asteraceae	キク	ワセアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. ovata
Asteraceae	キク	ハチジョウアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. praeflorens
Asteraceae	キク	ワセアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. leiocarpa var. praeflorens
Asteraceae	キク	ヨウシュアキノキリンソウ	Solidago virgaurea subsp. virgaurea
Asteraceae	キク	アオヤギバナ	Solidago yokusaiana
Asteraceae	キク	アオヤギソウ	Solidago yokusaiana
Asteraceae	キク	オキナグサ	Solidago yokusaiana
Asteraceae	キク	イガトキンソウ	Soliva anthemifolia
Asteraceae	キク	タカサゴトキンソウ	Soliva anthemifolia
Asteraceae	キク	シマトキンソウ	Soliva anthemifolia
Asteraceae	キク	メリケントキンソウ	Soliva sessilis
Asteraceae	キク	シオニガナ	Sonchella stemona
Asteraceae	キク	セイヨウハチジョウナ	Sonchus arvensis subsp. arvensis
Asteraceae	キク	アレチノゲシ	Sonchus arvensis subsp. uliginosus
Asteraceae	キク	オニノゲシ	Sonchus asper
Asteraceae	キク	ケナシオニノゲシ	Sonchus asper f. asper
Asteraceae	キク	ケオニノゲシ	Sonchus asper f. glandulosus
Asteraceae	キク	ハチジョウナ	Sonchus brachyotus
Asteraceae	キク	アイノゲシ	Sonchus oleaceo-asper
Asteraceae	キク	ノゲシ	Sonchus oleraceus
Asteraceae	キク	ハルノノゲシ	Sonchus oleraceus
Asteraceae	キク	ケシアザミ	Sonchus oleraceus
Asteraceae	キク	ホソバノゲシ	Sonchus tenerrimus
Asteraceae	キク	タイワンハチジョウナ	Sonchus wightianus
Asteraceae	キク	タマバナソウ	Sphaeranthus africanus
Asteraceae	キク	クマノギク	Sphagneticola calendulacea
Asteraceae	キク	ハマグルマ	Sphagneticola calendulacea
Asteraceae	キク	アメリカハマグルマ	Sphagneticola trilobata
Asteraceae	キク	ヒメコウゾリナ	Stenotheca tristis
Asteraceae	キク	アマハステビア	Stevia rebaudiana
Asteraceae	キク	アワユキギク	Stevia rebaudiana
Asteraceae	キク	ステビア	Stevia rebaudiana
Asteraceae	キク	ストケシア	Stokesia laevis
Asteraceae	キク	ルリギク	Stokesia laevis
Asteraceae	キク	ヨモギボク	Strobocalyx arborea
Asteraceae	キク	イタビハグマ	Strobocalyx solanifolia
Asteraceae	キク	カギバリチチコグサ	Stuartina hamata
Asteraceae	キク	イヌトキンソウ	Symphyllocarpus exilis
Asteraceae	キク	モウコムカシヨモギ	Symphyotrichum ciliatum
Asteraceae	キク	ネバリノギク	Symphyotrichum novae-angliae
Asteraceae	キク	アメリカシオン	Symphyotrichum novae-angliae
Asteraceae	キク	ユウゼンギク	Symphyotrichum novi-belgii
Asteraceae	キク	シノノメギク	Symphyotrichum novi-belgii
Asteraceae	キク	メリケンコンギク	Symphyotrichum novi-belgii
Asteraceae	キク	キダチコンギク	Symphyotrichum pilosum
Asteraceae	キク	アツバヤナギノギク	Symphyotrichum praealtum
Asteraceae	キク	オオホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. elongatum
Asteraceae	キク	ナガエホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. elongatum
Asteraceae	キク	オソザキホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. elongatum × S. subulatum var. squamatum
Asteraceae	キク	ヒロハホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. squamatum
Asteraceae	キク	ムラサキホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. squamatum × S. subulatum var. subulatum
Asteraceae	キク	ホウキギク	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
Asteraceae	キク	アレチシオン	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
Asteraceae	キク	ハハキシオン	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
Asteraceae	キク	ホウキシオン	Symphyotrichum subulatum var. subulatum
Asteraceae	キク	フシザキソウ	Synedrella nodiflora
Asteraceae	キク	アメリカワタナ	Synedrella nodiflora
Asteraceae	キク	コヤブレガサ	Syneilesis aconitifolia var. aconitifolia
Asteraceae	キク	ホソバヤブレガサ	Syneilesis aconitifolia var. aconitifolia
Asteraceae	キク	タンバヤブレガサ	Syneilesis aconitifolia var. longilepis
Asteraceae	キク	ヒュウガヤブレガサ	Syneilesis akagii
Asteraceae	キク	タカサゴヤブレガサ	Syneilesis hayatae
Asteraceae	キク	ヤブレガサ	Syneilesis palmata
Asteraceae	キク	ヒロハヤブレガサモドキ	Syneilesis palmata
Asteraceae	キク	ハダカヤブレガサ	Syneilesis subglabrata
Asteraceae	キク	ヤブレガサモドキ	Syneilesis tagawae
Asteraceae	キク	ヒロハヤブレガサモドキ	Syneilesis tagawae
Asteraceae	キク	ヒロハヤブレガサモドキ	Syneilesis tagawae var. latifolia
Asteraceae	キク	ヤブレガサモドキ	Syneilesis tagawae var. tagawae
Asteraceae	キク	チョウセンヤマボクチ	Synurus deltoides
Asteraceae	キク	カラフトヤマボクチ	Synurus deltoides var. incisolobatus
Asteraceae	キク	ハバヤマボクチ	Synurus excelsus
Asteraceae	キク	ヤマボクチ	Synurus palmatopinnatifidus var. indivisus
Asteraceae	キク	キクバヤマボクチ	Synurus palmatopinnatifidus var. palmatopinnatifidus
Asteraceae	キク	オヤマボクチ	Synurus pungens
Asteraceae	キク	オニヤマボクチ	Synurus pungens var. giganteus
Asteraceae	キク	オヤマボクチ	Synurus pungens var. pungens
Asteraceae	キク	センジュギク	Tagetes erecta
Asteraceae	キク	アフリカンマリーゴールド	Tagetes erecta
Asteraceae	キク	シオザキソウ	Tagetes minuta
Asteraceae	キク	コゴメコウオウソウ	Tagetes minuta
Asteraceae	キク	コゴメセンジュギク	Tagetes minuta
Asteraceae	キク	コウオウソウ	Tagetes patula
Asteraceae	キク	フレンチマリゴールド	Tagetes patula
Asteraceae	キク	ホソバコウオウソウ	Tagetes tenuifolia
Asteraceae	キク	ヒメコウオウソウ	Tagetes tenuifolia
Asteraceae	キク	イズカニコウモリ	Taimingasa amagiensis
Asteraceae	キク	ヤマタイミンガサ	Taimingasa yatabei
Asteraceae	キク	タイミンガサモドキ	Taimingasa yatabei
Asteraceae	キク	ニシノヤマタイミンガサ	Taimingasa yatabei var. occidentalis
Asteraceae	キク	シロバナムシヨケギク	Tanacetum cinerariifolium
Asteraceae	キク	ジョチュウギク	Tanacetum cinerariifolium
Asteraceae	キク	ペルシアムシヨケギク	Tanacetum cinerariifolium
Asteraceae	キク	ムシヨケギク	Tanacetum cinerariifolium
Asteraceae	キク	アカバナムシヨケギク	Tanacetum coccineum
Asteraceae	キク	ナツシロギク	Tanacetum parthenium
Asteraceae	キク	マトリカリア	Tanacetum parthenium
Asteraceae	キク	ヨモギギク	Tanacetum vulgare
Asteraceae	キク	エゾヨモギギク	Tanacetum vulgare var. boreale
Asteraceae	キク	エゾノヨモギギク	Tanacetum vulgare var. boreale
Asteraceae	キク	ヨモギギク	Tanacetum vulgare var. vulgare
Asteraceae	キク	シロバナタンポポ	Taraxacum albidum
Asteraceae	キク	シロタンポポ	Taraxacum albidum
Asteraceae	キク	キバナシロタンポポ	Taraxacum albidum f. sulfreum
Asteraceae	キク	ミヤマタンポポ	Taraxacum alpicola
Asteraceae	キク	タテヤマタンポポ	Taraxacum alpicola
Asteraceae	キク	ヤツガタケタンポポ	Taraxacum alpicola
Asteraceae	キク	シロウマタンポポ	Taraxacum alpicola var. shiroumense
Asteraceae	キク	ヤマザトタンポポ	Taraxacum arakii
Asteraceae	キク	ケンサキタンポポ	Taraxacum ceratolepis
Asteraceae	キク	クモマタンポポ	Taraxacum ceratophorum
Asteraceae	キク	カンチヒメタンポポ	Taraxacum ceratophorum
Asteraceae	キク	カラフトタンポポ	Taraxacum ceratophorum
Asteraceae	キク	ケイリンシロタンポポ	Taraxacum coreanum
Asteraceae	キク	ウスイロタンポポ	Taraxacum coreanum
Asteraceae	キク	コウライシロタンポポ	Taraxacum coreanum
Asteraceae	キク	マンシュウシロタンポポ	Taraxacum coreanum
Asteraceae	キク	オクウスギタンポポ	Taraxacum denudatum
Asteraceae	キク	ナンブシロタンポポ	Taraxacum denudatum
Asteraceae	キク	ウスギタンポポ	Taraxacum denudatum
Asteraceae	キク	ヤマザトタンポポ	Taraxacum denudatum var. arakii
Asteraceae	キク	セイタカタンポポ	Taraxacum elatum
Asteraceae	キク	ナガオカタンポポ	Taraxacum elatum
Asteraceae	キク	イブキタンポポ	Taraxacum elatum
Asteraceae	キク	アツバタンポポ	Taraxacum erythropodium
Asteraceae	キク	タカサゴタンポポ	Taraxacum formosanum
Asteraceae	キク	イワタンポポ	Taraxacum hallaisanense
Asteraceae	キク	タンナタンポポ	Taraxacum hallaisanense
Asteraceae	キク	キビシロタンポポ	Taraxacum hideoi
Asteraceae	キク	キバナシロタンポポ	Taraxacum hideoi
Asteraceae	キク	ウスギタンポポ	Taraxacum hideoi
Asteraceae	キク	オクウスギタンポポ	Taraxacum hideoi
Asteraceae	キク	ナンブシロタンポポ	Taraxacum hideoi
Asteraceae	キク	イガウスギタンポポ	Taraxacum hideoi
Asteraceae	キク	カンサイタンポポ	Taraxacum japonicum
Asteraceae	キク	カンセイタンポポ	Taraxacum japonicum
Asteraceae	キク	ミヤコタンポポ	Taraxacum junpeianum
Asteraceae	キク	ケトイタンポポ	Taraxacum ketoiense
Asteraceae	キク	ツクシタンポポ	Taraxacum kiushianum
Asteraceae	キク	コタンポポ	Taraxacum kojimae
Asteraceae	キク	ゴムタンポポ	Taraxacum kok-saghyz
Asteraceae	キク	クザカイタンポポ	Taraxacum kuzakaiense
Asteraceae	キク	アカミタンポポ	Taraxacum laevigatum
Asteraceae	キク	キレハアカミタンポポ	Taraxacum laevigatum
Asteraceae	キク	アイノコアカミタンポポ	Taraxacum laevigatum × T. platycarpum
Asteraceae	キク	アカジクタンポポ	Taraxacum lamprolepis
Asteraceae	キク	ヨゴレタンポポ	Taraxacum latifolium
Asteraceae	キク	ヒロハタンポポ	Taraxacum latifolium
Asteraceae	キク	オキタンポポ	Taraxacum maruyamanum
Asteraceae	キク	モウコタンポポ	Taraxacum mongolicum
Asteraceae	キク	マンセンタンポポ	Taraxacum mongolicum
Asteraceae	キク	ミズナタンポポ	Taraxacum multisectum
Asteraceae	キク	セイヨウタンポポ	Taraxacum officinale
Asteraceae	キク	ショクヨウタンポポ	Taraxacum officinale
Asteraceae	キク	アイノコセイヨウタンポポ	Taraxacum officinale × T. platycarpum
Asteraceae	キク	オオヒラタンポポ	Taraxacum ohirense
Asteraceae	キク	オダサムタンポポ	Taraxacum otagirianum
Asteraceae	キク	クシバタンポポ	Taraxacum pectinatum
Asteraceae	キク	アライトタンポポ	Taraxacum perlatesens
Asteraceae	キク	ウスジロタンポポ	Taraxacum platycarpum f. alboflavescens
Asteraceae	キク	シナノタンポポ	Taraxacum platycarpum subsp. hondoense
Asteraceae	キク	セイタカタンポポ	Taraxacum platycarpum var. elatum
Asteraceae	キク	イブキタンポポ	Taraxacum platycarpum var. elatum
Asteraceae	キク	ナガオカタンポポ	Taraxacum platycarpum var. elatum
Asteraceae	キク	トウカイタンポポ	Taraxacum platycarpum var. longeappendiculatum
Asteraceae	キク	ヒロハタンポポ	Taraxacum platycarpum var. longeappendiculatum
Asteraceae	キク	カントウタンポポ	Taraxacum platycarpum var. platycarpum
Asteraceae	キク	センダイタンポポ	Taraxacum platycarpum var. platycarpum
Asteraceae	キク	ネッカタンポポ	Taraxacum platypecidum
Asteraceae	キク	カラフトタンポポ	Taraxacum sachalinense
Asteraceae	キク	アジアタンポポ	Taraxacum scariosum
Asteraceae	キク	シコタンタンポポ	Taraxacum shikotanense
Asteraceae	キク	ネムロタンポポ	Taraxacum shikotanense
Asteraceae	キク	シナタンポポ	Taraxacum sinicum
Asteraceae	キク	ツクシシロタンポポ	Taraxacum sp.
Asteraceae	キク	トガクシタンポポ	Taraxacum togakushiense
Asteraceae	キク	コウライタンポポ	Taraxacum ussuriense
Asteraceae	キク	キツネタンポポ	Taraxacum variabile
Asteraceae	キク	ミヤマカントウタンポポ	Taraxacum variabile
Asteraceae	キク	エゾタンポポ	Taraxacum venustum
Asteraceae	キク	ウスギタンポポ	Taraxacum venustum
Asteraceae	キク	シナノタンポポ	Taraxacum venustum subsp. hondoense
Asteraceae	キク	エゾタンポポ	Taraxacum venustum subsp. venustum
Asteraceae	キク	ヤツガタケタンポポ	Taraxacum yatsugatakense
Asteraceae	キク	クモマタンポポ	Taraxacum yesoalpinum
Asteraceae	キク	タカネタンポポ	Taraxacum yuparense
Asteraceae	キク	ユウバリタンポポ	Taraxacum yuparense
Asteraceae	キク	オオタカネタンポポ	Taraxacum yuparense var. grandisquamatum
Asteraceae	キク	タカネタンポポ	Taraxacum yuparense var. yuparense
Asteraceae	キク	ユウバリタンポポ	Taraxacum yuparense var. yuparense
Asteraceae	キク	ユウバリタンポポ	Taraxacum yupariense
Asteraceae	キク	タカネタンポポ	Taraxacum yupariense
Asteraceae	キク	グミバショウジョウハグマ	Tarlmounia elliptica
Asteraceae	キク	オオトウカセン	Telekia speciosa
Asteraceae	キク	タカネコウリンギク	Tephroseris flammea subsp. flammea
Asteraceae	キク	シラゲコウリンカ	Tephroseris flammea subsp. flammea
Asteraceae	キク	コウリンカ	Tephroseris flammea subsp. glabrifolia
Asteraceae	キク	シラゲコウリンカ	Tephroseris flammea subsp. glabrifolia
Asteraceae	キク	キバナコウリンカ	Tephroseris furusei
Asteraceae	キク	キタオグルマ	Tephroseris integrifolia subsp. integrifolia
Asteraceae	キク	オカオグルマ	Tephroseris integrifolia subsp. kirilowii
Asteraceae	キク	ミヤマオグルマ	Tephroseris kawakamii
Asteraceae	キク	ミズオグルマ	Tephroseris palustris
Asteraceae	キク	イワオグルマ	Tephroseris phaeantha
Asteraceae	キク	イワグルマ	Tephroseris phaeantha
Asteraceae	キク	サワオグルマ	Tephroseris pierotii
Asteraceae	キク	カワラオグルマ	Tephroseris subdentata
Asteraceae	キク	シマコウリンカ	Tephroseris taitoensis
Asteraceae	キク	タカネコウリンカ	Tephroseris takedana
Asteraceae	キク	カラクサシュンギク	Thymophylla tenuiloba
Asteraceae	キク	ダールベルクデージー	Thymophylla tenuiloba
Asteraceae	キク	ニトベギク	Tithonia diversifolia
Asteraceae	キク	コウテイヒマワリ	Tithonia diversifolia
Asteraceae	キク	キダチメキシコヒマワリ	Tithonia diversifolia
Asteraceae	キク	メキシコヒマワリ	Tithonia rotundifolia
Asteraceae	キク	ヒロハヒマワリ	Tithonia rotundifolia
Asteraceae	キク	ジギク	Townsendia grandiflora
Asteraceae	キク	フトエバラモンギク	Tragopogon dubius
Asteraceae	キク	バラモンジン	Tragopogon porrifolius
Asteraceae	キク	ムギナデシコ	Tragopogon porrifolius
Asteraceae	キク	キバナムギナデシコ	Tragopogon pratensis
Asteraceae	キク	キバナザキバラモンジン	Tragopogon pratensis
Asteraceae	キク	バラモンギク	Tragopogon pratensis
Asteraceae	キク	コトブキギク	Tridax procumbens
Asteraceae	キク	ミゾカミツレ	Tripleurospermum limosum
Asteraceae	キク	チョウセンカミツレ	Tripleurospermum limosum
Asteraceae	キク	イヌカミツレ	Tripleurospermum maritimum subsp. inodorum
Asteraceae	キク	シカギク	Tripleurospermum tetragonospermum
Asteraceae	キク	ウラギク	Tripolium pannonicum
Asteraceae	キク	ハマシオン	Tripolium pannonicum
Asteraceae	キク	フキタンポポ	Tussilago farfara
Asteraceae	キク	カントウ	Tussilago farfara
Asteraceae	キク	オニコウゾリナ	Urospermum picrioides
Asteraceae	キク	ハネミギク	Verbesina alternifolia
Asteraceae	キク	ハチミツソウ	Verbesina alternifolia
Asteraceae	キク	コバナムラサキムカシヨモギ	Vernonia cinerea var. parviflora
Asteraceae	キク	ヤナギタムラソウ	Vernonia noveboracensis
Asteraceae	キク	ホコガタギク	Wedelia lundii
Asteraceae	キク	キダチハマグルマ	Wollastonia biflora
Asteraceae	キク	トキワハマグルマ	Wollastonia biflora
Asteraceae	キク	オオキダチハマグルマ	Wollastonia biflora var. ryukyuensis
Asteraceae	キク	ネコノシタ	Wollastonia dentata
Asteraceae	キク	ハマグルマ	Wollastonia dentata
Asteraceae	キク	オオオナモミ	Xanthium occidentale
Asteraceae	キク	イガオナモミ	Xanthium orientale subsp. italicum
Asteraceae	キク	オオオナモミ	Xanthium orientale subsp. orientale
Asteraceae	キク	トゲオナモミ	Xanthium spinosum
Asteraceae	キク	オナモミ	Xanthium strumarium subsp. sibiricum
Asteraceae	キク	マルバオナモミ	Xanthium strumarium subsp. strumarium
Asteraceae	キク	シュンギク	Xanthophthalmum coronarium
Asteraceae	キク	キクナ	Xanthophthalmum coronarium
Asteraceae	キク	アラゲシュンギク	Xanthophthalmum segetum
Asteraceae	キク	クジャクギク	Xanthophthalmum segetum
Asteraceae	キク	リュウキュウシュンギク	Xanthophthalmum segetum
Asteraceae	キク	ムギワラギク	Xerochrysum bracteatum
Asteraceae	キク	アイオニタビラコ	Youngia × intermedia
Asteraceae	キク	アカオニタビラコ	Youngia akaoni
Asteraceae	キク	ウスイロアカオニタビラコ	Youngia akaoni f. luteoalba
Asteraceae	キク	アカミオニタビラコ	Youngia erythrocarpa
Asteraceae	キク	オニタビラコ	Youngia japonica
Asteraceae	キク	アイオニタビラコ	Youngia japonica nothosubsp. intermedia
Asteraceae	キク	アカオニタビラコ	Youngia japonica subsp. elstonii
Asteraceae	キク	ウスイロアカオニタビラコ	Youngia japonica subsp. elstonii
Asteraceae	キク	タカオタビラコ	Youngia japonica subsp. formosana
Asteraceae	キク	アオオニタビラコ	Youngia japonica subsp. japonica
Asteraceae	キク	オニタビラコ	Youngia japonica subsp. japonica
Asteraceae	キク	オオバナオニタビラコ	Youngia japonica subsp. longiflora
Asteraceae	キク	タカサゴオニタビラコ	Youngia japonica subsp. monticola
Asteraceae	キク	ホソバヒャクニチソウ	Zinnia angustifolia
Asteraceae	キク	ヒャクニチソウ	Zinnia elegans
Asteraceae	キク	シュッコンヒャクニチソウ	Zinnia grandiflora
Asteraceae	キク	メキシコヒャクニチソウ	Zinnia haageana
Asteraceae	キク	ヒメサシコヒャクニチソウ	Zinnia haageana
Asteraceae	キク	ヒメヒャクニチソウ	Zinnia peruviana
Asteraceae	キク	マンサクヒャクニチソウ	Zinnia peruviana
Adoxaceae	ガマズミ	レンプクソウ	Adoxa moschatellina
Adoxaceae	ガマズミ	シマレンプクソウ	Adoxa moschatellina var. insularis
Adoxaceae	ガマズミ	レンプクソウ	Adoxa moschatellina var. moschatellina
Adoxaceae	ガマズミ	ゴリンバナ	Adoxa moschatellina var. moschatellina
Adoxaceae	ガマズミ	アメリカニワトコ	Sambucus canadensis
Adoxaceae	ガマズミ	ソクズ	Sambucus chinensis
Adoxaceae	ガマズミ	クサニワトコ	Sambucus chinensis
Adoxaceae	ガマズミ	ソクズ	Sambucus chinensis var. chinensis
Adoxaceae	ガマズミ	クサニワトコ	Sambucus chinensis var. chinensis
Adoxaceae	ガマズミ	クサタズ	Sambucus chinensis var. chinensis
Adoxaceae	ガマズミ	タイワンソクズ	Sambucus chinensis var. formosana
Adoxaceae	ガマズミ	オガサワラソクズ	Sambucus chinensis var. formosana
Adoxaceae	ガマズミ	ヒロハニワトコ	Sambucus latipinna
Adoxaceae	ガマズミ	セイヨウニワトコ	Sambucus nigra
Adoxaceae	ガマズミ	ブラック・エルダー	Sambucus nigra
Adoxaceae	ガマズミ	エルダー・フラワー	Sambucus nigra
Adoxaceae	ガマズミ	エゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica
Adoxaceae	ガマズミ	キミノエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. aureocarpa
Adoxaceae	ガマズミ	ホソバエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. hiraii
Adoxaceae	ガマズミ	ハゴロモニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. lacera
Adoxaceae	ガマズミ	ビロードエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. nakayamae
Adoxaceae	ガマズミ	ケナシエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. nuda
Adoxaceae	ガマズミ	ヒロハエゾニワトコ	Sambucus racemosa subsp. kamtschatica f. platyphylla
Adoxaceae	ガマズミ	ヨウラクニワトコ	Sambucus racemosa subsp. pendula
Adoxaceae	ガマズミ	ニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana
Adoxaceae	ガマズミ	ダイダイミノニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. aurantiaca
Adoxaceae	ガマズミ	サケバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. dissecta
Adoxaceae	ガマズミ	ケナシニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. glaberrima
Adoxaceae	ガマズミ	タンナニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. glaberrima
Adoxaceae	ガマズミ	オオバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. macrophylla
Adoxaceae	ガマズミ	キミノニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. nakaiana
Adoxaceae	ガマズミ	マルバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. ovatifolia
Adoxaceae	ガマズミ	ケニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. stenophylla
Adoxaceae	ガマズミ	ケオオニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana f. stenophylla
Adoxaceae	ガマズミ	オオニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. major
Adoxaceae	ガマズミ	ミヤマニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. major
Adoxaceae	ガマズミ	ナガエニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. major
Adoxaceae	ガマズミ	ニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana
Adoxaceae	ガマズミ	ダイダイミノニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. aurantiaca
Adoxaceae	ガマズミ	サケバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. dissecta
Adoxaceae	ガマズミ	ケナシニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. glaberrima
Adoxaceae	ガマズミ	オオバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. macrophylla
Adoxaceae	ガマズミ	キミノニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. nakaiana
Adoxaceae	ガマズミ	マルバニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. ovatifolia
Adoxaceae	ガマズミ	ケニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. stenophylla
Adoxaceae	ガマズミ	ケオオニワトコ	Sambucus racemosa subsp. sieboldiana var. sieboldiana f. stenophylla
Adoxaceae	ガマズミ	コウライニワトコ	Sambucus williamsii
Adoxaceae	ガマズミ	トウニワトコ	Sambucus williamsii
Adoxaceae	ガマズミ	ヒゼンガマズミ	Viburnum × hizenense
Adoxaceae	ガマズミ	オニコバノガマズミ	Viburnum × kiusianum
Adoxaceae	ガマズミ	ヤドリサンゴジュ	Viburnum arboricola
Adoxaceae	ガマズミ	ニイタカガマズミ	Viburnum betulifolium
Adoxaceae	ガマズミ	シマガマズミ	Viburnum brachyandrum
Adoxaceae	ガマズミ	カラスガマズミ	Viburnum burejaeticum
Adoxaceae	ガマズミ	ブレヤガマズミ	Viburnum burejaeticum
Adoxaceae	ガマズミ	チョウジガマズミ	Viburnum carlesii
Adoxaceae	ガマズミ	オオチョウジガマズミ	Viburnum carlesii
Adoxaceae	ガマズミ	チュウゴクガマズミ	Viburnum carlesii
Adoxaceae	ガマズミ	チョウジガマズミ	Viburnum carlesii var. bitchiuense
Adoxaceae	ガマズミ	チュウゴクガマズミ	Viburnum carlesii var. bitchiuense
Adoxaceae	ガマズミ	オオチョウジガマズミ	Viburnum carlesii var. carlesii
Adoxaceae	ガマズミ	ガマズミ	Viburnum dilatatum
Adoxaceae	ガマズミ	アラゲガマズミ	Viburnum dilatatum
Adoxaceae	ガマズミ	ヘンヨウガマズミ	Viburnum dilatatum f. heterophyllum
Adoxaceae	ガマズミ	ホソバガマズミ	Viburnum dilatatum f. heterophyllum
Adoxaceae	ガマズミ	ハコネガマズミ	Viburnum dilatatum f. microphyllum
Adoxaceae	ガマズミ	ニッコウガマズミ	Viburnum dilatatum f. nikoense
Adoxaceae	ガマズミ	ニッコウミヤマガマズミ	Viburnum dilatatum f. nikoense
Adoxaceae	ガマズミ	キミノガマズミ	Viburnum dilatatum f. xanthocarpum
Adoxaceae	ガマズミ	コバノガマズミ	Viburnum erosum
Adoxaceae	ガマズミ	キリシマコバノガマズミ	Viburnum erosum
Adoxaceae	ガマズミ	タイワンコバガマズミ	Viburnum erosum
Adoxaceae	ガマズミ	テリハコバノガマズミ	Viburnum erosum
Adoxaceae	ガマズミ	マツダガマズミ	Viburnum erosum
Adoxaceae	ガマズミ	タカオコバノガマズミ	Viburnum erosum f. aurantiacum
Adoxaceae	ガマズミ	シコクガマズミ	Viburnum erosum f. sikokianum
Adoxaceae	ガマズミ	サイゴクガマズミ	Viburnum erosum f. taquetii
Adoxaceae	ガマズミ	サイコクガマズミ	Viburnum erosum f. taquetii
Adoxaceae	ガマズミ	キミノコバノガマズミ	Viburnum erosum f. xanthocarpum
Adoxaceae	ガマズミ	コバノガマズミ	Viburnum erosum var. erosum
Adoxaceae	ガマズミ	テリハコバノガマズミ	Viburnum erosum var. erosum
Adoxaceae	ガマズミ	タカオコバノガマズミ	Viburnum erosum var. erosum f. aurantiacum
Adoxaceae	ガマズミ	シコクガマズミ	Viburnum erosum var. erosum f. sikokianum
Adoxaceae	ガマズミ	サイゴクガマズミ	Viburnum erosum var. erosum f. taquetii
Adoxaceae	ガマズミ	キミノコバノガマズミ	Viburnum erosum var. erosum f. xanthocarpum
Adoxaceae	ガマズミ	キリシマコバノガマズミ	Viburnum erosum var. osumianum
Adoxaceae	ガマズミ	イヌガマズミ	Viburnum erosum var. vegetum
Adoxaceae	ガマズミ	タイワンヨウゾメ	Viburnum foetidum var. rectangulatum
Adoxaceae	ガマズミ	タカサゴガマズミ	Viburnum formosanum
Adoxaceae	ガマズミ	オオカメノキ	Viburnum furcatum
Adoxaceae	ガマズミ	ムシカリ	Viburnum furcatum
Adoxaceae	ガマズミ	ニイタカホソバガマズミ	Viburnum integrifolium
Adoxaceae	ガマズミ	ハクサンボク	Viburnum japonicum
Adoxaceae	ガマズミ	トキワガマズミ	Viburnum japonicum var. boninsimense
Adoxaceae	ガマズミ	シマハクサンボク	Viburnum japonicum var. boninsimense
Adoxaceae	ガマズミ	コハクサンボク	Viburnum japonicum var. fruticosum
Adoxaceae	ガマズミ	ハチジョウハクサンボク	Viburnum japonicum var. fruticosum
Adoxaceae	ガマズミ	ハチジョウハクウンボク	Viburnum japonicum var. fruticosum
Adoxaceae	ガマズミ	ハクサンボク	Viburnum japonicum var. japonicum
Adoxaceae	ガマズミ	コハクサンボク	Viburnum japonicum var. japonicum
Adoxaceae	ガマズミ	ヒロハガマズミ	Viburnum koreanum
Adoxaceae	ガマズミ	コウライカンボク	Viburnum koreanum
Adoxaceae	ガマズミ	ルソンガマズミ	Viburnum luzonicum
Adoxaceae	ガマズミ	イワガマズミ	Viburnum mongolicum
Adoxaceae	ガマズミ	サンゴジュ	Viburnum odoratissimum
Adoxaceae	ガマズミ	サンゴジュ	Viburnum odoratissimum var. awabuki
Adoxaceae	ガマズミ	タイワンサンゴジュ	Viburnum odoratissimum var. odoratissimum
Adoxaceae	ガマズミ	セイヨウカンボク	Viburnum opulus var. opulus
Adoxaceae	ガマズミ	ヨウシュカンボク	Viburnum opulus var. opulus
Adoxaceae	ガマズミ	カンボク	Viburnum opulus var. sargentii
Adoxaceae	ガマズミ	ケナシカンボク	Viburnum opulus var. sargentii
Adoxaceae	ガマズミ	キミノカンボク	Viburnum opulus var. sargentii f. flavum
Adoxaceae	ガマズミ	テマリカンボク	Viburnum opulus var. sargentii f. hydrangeoides
Adoxaceae	ガマズミ	ケカンボク	Viburnum opulus var. sargentii f. puberulum
Adoxaceae	ガマズミ	ヒメガマズミ	Viburnum parvifolium
Adoxaceae	ガマズミ	コミヤマガマズミ	Viburnum parvifolium
Adoxaceae	ガマズミ	オトコヨウゾメ	Viburnum phlebotrichum
Adoxaceae	ガマズミ	オトコヨウゾメ×ミヤマガマズミ	Viburnum phlebotrichum × V. wrightii
Adoxaceae	ガマズミ	キミノオトコヨウゾメ	Viburnum phlebotrichum f. xanthocarpum
Adoxaceae	ガマズミ	タイワンヤブデマリ	Viburnum plicatum var. formosanum
Adoxaceae	ガマズミ	コヤブデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium
Adoxaceae	ガマズミ	ヤエザキチャボヤブデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium f. plenum
Adoxaceae	ガマズミ	チャボヤブデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium f. watanabei
Adoxaceae	ガマズミ	イッサイコデマリ	Viburnum plicatum var. parvifolium f. watanabei
Adoxaceae	ガマズミ	ケナシヤブデマリ	Viburnum plicatum var. plicatum f. glabrum
Adoxaceae	ガマズミ	ヒロハヤブデマリ	Viburnum plicatum var. plicatum f. glabrum
Adoxaceae	ガマズミ	オオデマリ	Viburnum plicatum var. plicatum f. plicatum
Adoxaceae	ガマズミ	テマリバナ	Viburnum plicatum var. plicatum f. plicatum
Adoxaceae	ガマズミ	ヤブデマリ	Viburnum plicatum var. tomentosum
Adoxaceae	ガマズミ	ナガバノヤブデマリ	Viburnum plicatum var. tomentosum f. lanceatum
Adoxaceae	ガマズミ	オイワケガマズミ	Viburnum propinquum
Adoxaceae	ガマズミ	ゴマキ	Viburnum sieboldii
Adoxaceae	ガマズミ	ゴマギ	Viburnum sieboldii
Adoxaceae	ガマズミ	マルバゴマキ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
Adoxaceae	ガマズミ	マルバゴマギ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
Adoxaceae	ガマズミ	ヒロハゴマキ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
Adoxaceae	ガマズミ	ヒロハゴマギ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
Adoxaceae	ガマズミ	オオバゴマキ	Viburnum sieboldii var. obovatifolium
Adoxaceae	ガマズミ	ゴマキ	Viburnum sieboldii var. sieboldii
Adoxaceae	ガマズミ	ゴマギ	Viburnum sieboldii var. sieboldii
Adoxaceae	ガマズミ	ゴモジュ	Viburnum suspensum
Adoxaceae	ガマズミ	コウルメ	Viburnum suspensum
Adoxaceae	ガマズミ	コニシガマズミ	Viburnum sympodiale
Adoxaceae	ガマズミ	クロバガマズミ	Viburnum sympodiale
Adoxaceae	ガマズミ	タイトウガマズミ	Viburnum taitoense
Adoxaceae	ガマズミ	オオシマガマズミ	Viburnum tashiroi
Adoxaceae	ガマズミ	アメリカカンボク	Viburnum trilobum
Adoxaceae	ガマズミ	ヤマシグレ	Viburnum urceolatum
Adoxaceae	ガマズミ	ヤマシブレ	Viburnum urceolatum
Adoxaceae	ガマズミ	マルバミヤマシグレ	Viburnum urceolatum
Adoxaceae	ガマズミ	タイトウシグレ	Viburnum urceolatum
Adoxaceae	ガマズミ	タイワンガマズミ	Viburnum urceolatum
Adoxaceae	ガマズミ	タイワンシグレ	Viburnum urceolatum
Adoxaceae	ガマズミ	ミヤマシグレ	Viburnum urceolatum f. procumbens
Adoxaceae	ガマズミ	ミヤマシブレ	Viburnum urceolatum f. procumbens
Adoxaceae	ガマズミ	コミヤマガマズミ	Viburnum wrightii f. minus
Adoxaceae	ガマズミ	テリハミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. lucidum
Adoxaceae	ガマズミ	オオミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
Adoxaceae	ガマズミ	チョウセンミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
Adoxaceae	ガマズミ	ケミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
Adoxaceae	ガマズミ	カイミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
Adoxaceae	ガマズミ	ホシナシミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum
Adoxaceae	ガマズミ	ホシナシミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum f. eglandulosum
Adoxaceae	ガマズミ	カイミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. stipellatum f. kaiense
Adoxaceae	ガマズミ	ミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. wrightii
Adoxaceae	ガマズミ	テリハミヤマガマズミ	Viburnum wrightii var. wrightii
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナスイカズラ	－
Caprifoliaceae	スイカズラ	キミノヒョウタンボク	－
Caprifoliaceae	スイカズラ	サンシキウツギ	－
Caprifoliaceae	スイカズラ	フジサンシキウツギ	－
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニシキビロードウツギ	－
Caprifoliaceae	スイカズラ	キイバニウツギ	－
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハナゾノツクバネウツギ	Abelia × grandiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	アベリア	Abelia × grandiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハナツクバネ	Abelia × grandiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハナツクバネウツギ	Abelia × grandiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	マルバツクバネウツギ	Abelia × integerrima
Caprifoliaceae	スイカズラ	タイワンツクバネウツギ	Abelia chinensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	タイワンツクバネウツギ	Abelia chinensis var. ionandra
Caprifoliaceae	スイカズラ	コツクバネウツギ	Abelia serrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	キバナツクバネウツギ	Abelia serrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ロッコウキバナコツクバネ	Abelia serrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒロハコツクバネウツギ	Abelia serrata f. gymnocarpa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ホソバコツクバネウツギ	Abelia serrata f. obspathulata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナコツクバネウツギ	Abelia serrata f. sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	キバナツクバネウツギ	Abelia serrata var. buchwaldii
Caprifoliaceae	スイカズラ	コツクバネウツギ	Abelia serrata var. serrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ロッコウキバナコツクバネ	Abelia serrata var. serrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒロハコツクバネウツギ	Abelia serrata var. serrata f. gymnocarpa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ホソバコツクバネウツギ	Abelia serrata var. serrata f. obspathulata
Caprifoliaceae	スイカズラ	オニツクバネウツギ	Abelia serrata var. tomentosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤエノツクバネウツギ	Abelia spathulata f. duplexa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケツクバネウツギ	Abelia spathulata f. pilosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナノツクバネウツギ	Abelia spathulata var. sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナツクバネウツギ	Abelia spathulata var. sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニコツクバネウツギ	Abelia spathulata var. sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニコツクバネ	Abelia spathulata var. sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ツクバネウツギ	Abelia spathulata var. spathulata
Caprifoliaceae	スイカズラ	タキネツクバネウツギ	Abelia spathulata var. spathulata f. colorata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケツクバネウツギ	Abelia spathulata var. spathulata f. pilosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウゴツクバネウツギ	Abelia spathulata var. stenophylla
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオバツクバネウツギ	Abelia spathulata var. stenophylla
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオツクバネウツギ	Abelia tetrasepala
Caprifoliaceae	スイカズラ	メツクバネウツギ	Abelia tetrasepala
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウスベニカノコソウ	Centranthus macrosiphon
Caprifoliaceae	スイカズラ	ナガバナカノコソウ	Centranthus macrosiphon
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニカノコソウ	Centranthus ruber
Caprifoliaceae	スイカズラ	キバナマツムシソウ	Cephalaria procera
Caprifoliaceae	スイカズラ	ソウジュンボク	Dipelta floribunda
Caprifoliaceae	スイカズラ	トウナベナ	Dipsacus asper
Caprifoliaceae	スイカズラ	オニナベナ	Dipsacus fullonum
Caprifoliaceae	スイカズラ	ナベナ	Dipsacus japonicus
Caprifoliaceae	スイカズラ	ラシャカキグサ	Dipsacus sativus
Caprifoliaceae	スイカズラ	ラシャカキソウ	Dipsacus sativus
Caprifoliaceae	スイカズラ	ショウキウツギ	Kolkwitzia amabilis
Caprifoliaceae	スイカズラ	リンネソウ	Linnaea borealis
Caprifoliaceae	スイカズラ	メオトバナ	Linnaea borealis
Caprifoliaceae	スイカズラ	エゾアリドオシ	Linnaea borealis
Caprifoliaceae	スイカズラ	アリサンニンドウ	Lonicera acuminata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ホソバスイカズラ	Lonicera acuminata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハマニンドウ	Lonicera affinis
Caprifoliaceae	スイカズラ	イヌニンドウ	Lonicera affinis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケハマニンドウ	Lonicera affinis var. pseudohypoglauca
Caprifoliaceae	スイカズラ	エゾヒョウタンボク	Lonicera alpigena subsp. glehnii
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオバブシダマ	Lonicera alpigena subsp. glehnii
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオバエゾヒョウタンボク	Lonicera alpigena subsp. glehnii
Caprifoliaceae	スイカズラ	スルガヒョウタンボク	Lonicera alpigena subsp. glehnii
Caprifoliaceae	スイカズラ	スルガヒョウタンボク	Lonicera alpigena subsp. glehnii var. watanabeana
Caprifoliaceae	スイカズラ	コバノスイカズラ	Lonicera apodantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒロハヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ナガヒゲヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis f. longibracteata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis var. edulis
Caprifoliaceae	スイカズラ	クロミノウグイスカグラ	Lonicera caerulea subsp. edulis var. emphyllocalyx
Caprifoliaceae	スイカズラ	マルバヨノミ	Lonicera caerulea subsp. edulis var. venulosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウスバヒョウタンボク	Lonicera cerasina
Caprifoliaceae	スイカズラ	チシマヒョウタンボク	Lonicera chamissoi
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナチシマヒョウタンボク	Lonicera chamissoi f. albiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ネムロブシダマ	Lonicera chrysantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	ナガエブシダマ	Lonicera chrysantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	ネムロブシダマ	Lonicera chrysantha var. crassipes
Caprifoliaceae	スイカズラ	コウライヒョウタンボク	Lonicera coreana
Caprifoliaceae	スイカズラ	キタカミヒョウタンボク	Lonicera demissa var. borealis
Caprifoliaceae	スイカズラ	クロブシヒョウタンボク	Lonicera demissa var. borealis
Caprifoliaceae	スイカズラ	イボタヒョウタンボク	Lonicera demissa var. demissa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ツシマヒョウタンボク	Lonicera fragrantissima
Caprifoliaceae	スイカズラ	ノヤマヒョウタンボク	Lonicera fragrantissima
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウグイスカグラ	Lonicera gracilipes
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤマウグイスカズラ	Lonicera gracilipes
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウグイスカグラ	Lonicera gracilipes var. glabra
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナウグイスカグラ	Lonicera gracilipes var. glabra f. albiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ミヤマウグイスカグラ	Lonicera gracilipes var. glandulosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤマウグイスカグラ	Lonicera gracilipes var. gracilipes
Caprifoliaceae	スイカズラ	キダチニンドウ	Lonicera hypoglauca
Caprifoliaceae	スイカズラ	トウニンドウ	Lonicera hypoglauca
Caprifoliaceae	スイカズラ	スイカズラ	Lonicera japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニンドウ	Lonicera japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	スイカズラ	Lonicera japonica var. japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニンドウ	Lonicera japonica var. japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	テリハニンドウ	Lonicera japonica var. japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	キンモンニンドウ	Lonicera japonica var. japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナスイカズラ	Lonicera japonica var. japonica f. chinensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	テリハニンドウ	Lonicera japonica var. japonica f. flexuosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウスゲスイカズラ	Lonicera japonica var. japonica f. flexuosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒメスイカズラ	Lonicera japonica var. miyagusukiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニイタカニンドウ	Lonicera kawakamii
Caprifoliaceae	スイカズラ	タイワンシチョウゲ	Lonicera kawakamii
Caprifoliaceae	スイカズラ	タイワンシデウツギ	Lonicera kawakamii
Caprifoliaceae	スイカズラ	クロブシヒョウタンボク	Lonicera kurobushiensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤブヒョウタンボク	Lonicera linderifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	コゴメヒョウタンボク	Lonicera linderifolia var. konoi
Caprifoliaceae	スイカズラ	クモイヒョウタンボク	Lonicera linderifolia var. konoi
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤブヒョウタンボク	Lonicera linderifolia var. linderifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハナヒョウタンボク	Lonicera maackii
Caprifoliaceae	スイカズラ	マンセンハナヒョウタンボク	Lonicera maackii
Caprifoliaceae	スイカズラ	シマスイカズラ	Lonicera macrantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	マンシュウヒョウタンボク	Lonicera maximowiczii
Caprifoliaceae	スイカズラ	マンシュウヒョウタンボク	Lonicera maximowiczii var. maximowiczii
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナヒョウタンボク	Lonicera maximowiczii var. sachalinensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウゼンベニバナヒョウタンボク	Lonicera maximowiczii var. sachalinensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニッコウヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	アカイシヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana var. filiformis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニッコウヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana var. mochidzukiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤマヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana var. nomurana
Caprifoliaceae	スイカズラ	アカイシヒョウタンボク	Lonicera mochidzukiana var. nomurana f. filiformis
Caprifoliaceae	スイカズラ	キンギンボク	Lonicera morrowii
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒョウタンボク	Lonicera morrowii
Caprifoliaceae	スイカズラ	タケシマキンギンボク	Lonicera morrowii
Caprifoliaceae	スイカズラ	キミノヒョウタンボク	Lonicera morrowii f. xanthocarpa
Caprifoliaceae	スイカズラ	キミノキンギンボク	Lonicera morrowii f. xanthocarpa
Caprifoliaceae	スイカズラ	メヒョウタンボク	Lonicera nigra var. barbinervis
Caprifoliaceae	スイカズラ	オイワケヒョウタンボク	Lonicera oiwakensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウラジロベニバナヒョウタンボク	Lonicera okamotoana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウラジロヒョウタンボク	Lonicera okamotoana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒロハウラジロヒョウタンボク	Lonicera okamotoana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニオイニンドウ	Lonicera periclymenum
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハヤザキヒョウタンボク	Lonicera praeflorens
Caprifoliaceae	スイカズラ	カイヒョウタンボク	Lonicera praeflorens
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒロハヒョウタンボク	Lonicera praeflorens
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハヤザキヒョウタンボク	Lonicera praeflorens var. japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒロハヒョウタンボク	Lonicera praeflorens var. praeflorens
Caprifoliaceae	スイカズラ	キンキヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. kinkiensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	コウグイスカグラ	Lonicera ramosissima var. ramosissima
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒメヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. ramosissima
Caprifoliaceae	スイカズラ	チチブヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. glabrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ミツトウゲヒョウタンボク	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. glabrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	キタウグイスカグラ	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. glabrata
Caprifoliaceae	スイカズラ	コウグイスカグラ	Lonicera ramosissima var. ramosissima f. ramosissima
Caprifoliaceae	スイカズラ	ビロードヒョウタンボク	Lonicera ruprechtiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ツキヌキニンドウ	Lonicera sempervirens
Caprifoliaceae	スイカズラ	アラゲヒョウタンボク	Lonicera strophiophora
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオバヒョウタンボク	Lonicera strophiophora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ダイセンヒョウタンボク	Lonicera strophiophora f. glabra
Caprifoliaceae	スイカズラ	ナンブヒョウタンボク	Lonicera strophiophora f. glabrifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	ホソバアラゲヒョウタンボク	Lonicera strophiophora f. lancifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	ダイセンヒョウタンボク	Lonicera strophiophora var. glabra
Caprifoliaceae	スイカズラ	アラゲヒョウタンボク	Lonicera strophiophora var. strophiophora
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオバヒョウタンボク	Lonicera strophiophora var. strophiophora
Caprifoliaceae	スイカズラ	アラゲウグイスカグラ	Lonicera subhispida
Caprifoliaceae	スイカズラ	グミヒョウタンボク	Lonicera subhispida
Caprifoliaceae	スイカズラ	ミドリヒョウタンボク	Lonicera subsessilis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウラジロヒョウタンボク	Lonicera tatarinowii var. leptantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオウラジロヒョウタンボク	Lonicera tatarinowii var. leptantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤナギヒョウタンボク	Lonicera tatarinowii var. leptantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオヒョウタンボク	Lonicera tschonoskii
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウゼンベニバナヒョウタンボク	Lonicera uzenensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	タマヒョウタンボク	Lonicera vesicaria
Caprifoliaceae	スイカズラ	ツキヌキモドキ	Lonicera vesicaria
Caprifoliaceae	スイカズラ	オニヒョウタンボク	Lonicera vidalii
Caprifoliaceae	スイカズラ	チイサンヒョウタンボク	Lonicera vidalii
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウコンウツギ	Macrodiervilla middendorffiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	カンショウコウ	Nardostachys jatamansi
Caprifoliaceae	スイカズラ	オトコオミナエシ	Patrinia × hybrida
Caprifoliaceae	スイカズラ	マルバキンレイカ	Patrinia gibbosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	タイワンオトコエシ	Patrinia glabrifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	ホクシオミナエシ	Patrinia heterophylla
Caprifoliaceae	スイカズラ	シマキンレイカ	Patrinia kozushimensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒトツバオトコエシ	Patrinia monandra var. formosana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒトシベオトコエシ	Patrinia monandra var. monandra
Caprifoliaceae	スイカズラ	キンレイカ	Patrinia palmata
Caprifoliaceae	スイカズラ	イワオミナエシ	Patrinia rupestris
Caprifoliaceae	スイカズラ	カラキンレイカ	Patrinia saniculifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	オミナエシ	Patrinia scabiosifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	オミナメシ	Patrinia scabiosifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	アワバナ	Patrinia scabiosifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハマオミナエシ	Patrinia scabiosifolia f. crassa
Caprifoliaceae	スイカズラ	モウコオミナエシ	Patrinia scabra
Caprifoliaceae	スイカズラ	チシマキンレイカ	Patrinia sibirica
Caprifoliaceae	スイカズラ	タカネオミナエシ	Patrinia sibirica
Caprifoliaceae	スイカズラ	タカネキンレイカ	Patrinia sibirica
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオキンレイカ	Patrinia takeuchiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハクサンオミナエシ	Patrinia triloba
Caprifoliaceae	スイカズラ	コキンレイカ	Patrinia triloba
Caprifoliaceae	スイカズラ	シマキンレイカ	Patrinia triloba var. kozushimensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	キンレイカ	Patrinia triloba var. palmata
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオキンレイカ	Patrinia triloba var. takeuchiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハクサンオミナエシ	Patrinia triloba var. triloba
Caprifoliaceae	スイカズラ	コキンレイカ	Patrinia triloba var. triloba
Caprifoliaceae	スイカズラ	オトコエシ	Patrinia villosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	チメクサ	Patrinia villosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	トチナ	Patrinia villosa
Caprifoliaceae	スイカズラ	セイヨウマツムシソウ	Scabiosa atropurpurea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハナマツムシソウ	Scabiosa atropurpurea
Caprifoliaceae	スイカズラ	コーカサスマツムシソウ	Scabiosa caucasica
Caprifoliaceae	スイカズラ	セイヨウイトバマツムシソウ	Scabiosa columbaria
Caprifoliaceae	スイカズラ	マツムシソウ	Scabiosa japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナマツムシソウ	Scabiosa japonica f. albiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	タカネマツムシソウ	Scabiosa japonica var. alpina
Caprifoliaceae	スイカズラ	ミヤママツムシソウ	Scabiosa japonica var. alpina
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナタカネマツムシソウ	Scabiosa japonica var. alpina f. alba
Caprifoliaceae	スイカズラ	ミカワマツムシソウ	Scabiosa japonica var. breviligula
Caprifoliaceae	スイカズラ	マツムシソウ	Scabiosa japonica var. japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	ソナレマツムシソウ	Scabiosa japonica var. lasiophylla
Caprifoliaceae	スイカズラ	アシタカマツムシソウ	Scabiosa japonica var. lasiophylla
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナアシタカマツムシソウ	Scabiosa japonica var. lasiophylla f. albens
Caprifoliaceae	スイカズラ	エゾマツムシソウ	Scabiosa jesoensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニイタカマツムシソウ	Scabiosa lacerifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	トウマツムシソウ	Scabiosa tschiliensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	チョウセンマツムシソウ	Scabiosa tschiliensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	セッコウボク	Symphoricarpos albus
Caprifoliaceae	スイカズラ	トウセッコウボク	Symphoricarpos sinensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ホザキツキヌキソウ	Triosteum pinnatifidum
Caprifoliaceae	スイカズラ	ツキヌキソウ	Triosteum sinuatum
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニイタカカノコソウ	Triplostegia glandulifera
Caprifoliaceae	スイカズラ	コウアンカノコソウ	Valeriana alternifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケカノコソウ	Valeriana amurensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ナガバカノコソウ	Valeriana dageletiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	カノコソウ	Valeriana fauriei
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハルオミナエシ	Valeriana fauriei
Caprifoliaceae	スイカズラ	エゾカノコソウ	Valeriana fauriei
Caprifoliaceae	スイカズラ	カラフトカノコソウ	Valeriana fauriei
Caprifoliaceae	スイカズラ	サイシュウカノコソウ	Valeriana fauriei
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナカノコソウ	Valeriana fauriei f. albiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナハルオミナエシ	Valeriana fauriei f. albiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	エゾカノコソウ	Valeriana fauriei f. yezoensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	マンセンカノコソウ	Valeriana fauriei var. dasycarpa
Caprifoliaceae	スイカズラ	ツルカノコソウ	Valeriana flaccidissima
Caprifoliaceae	スイカズラ	ミヤマカノコソウ	Valeriana kawakamii
Caprifoliaceae	スイカズラ	ノウコウカノコソウ	Valeriana kawakamii
Caprifoliaceae	スイカズラ	セイヨウカノコソウ	Valeriana officinalis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヨウシュカノコソウ	Valeriana officinalis
Caprifoliaceae	スイカズラ	モモイロノヂシャ	Valerianella coronata
Caprifoliaceae	スイカズラ	モモイロノジシャ	Valerianella coronata
Caprifoliaceae	スイカズラ	ノヂシャ	Valerianella locusta
Caprifoliaceae	スイカズラ	ノジシャ	Valerianella locusta
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロノヂシャ	Valerianella radiata
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロノジシャ	Valerianella radiata
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロノヂシャ	Valerianella radiata f. parviflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロノジシャ	Valerianella radiata f. parviflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	フジサンシキウツギ	Weigela × fujisanensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	サンシキウツギ	Weigela × fujisanensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	フジベニウツギ	Weigela × fujisanensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	クリームウツギ	Weigela × fujisanensis f. cremea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハコネニシキウツギ	Weigela × hakonensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	カリヨセウツギ	Weigela × kariyosensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニシキビロードウツギ	Weigela × kariyosensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハコネウツギ	Weigela coraeensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニウツギ	Weigela coraeensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナハコネウツギ	Weigela coraeensis f. alba
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナハコネウツギ	Weigela coraeensis f. rubriflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハコネウツギ	Weigela coraeensis var. coraeensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニウツギ	Weigela coraeensis var. coraeensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナハコネウツギ	Weigela coraeensis var. coraeensis f. alba
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナハコネウツギ	Weigela coraeensis var. coraeensis f. rubriflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニオイウツギ	Weigela coraeensis var. fragrans
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニシキウツギ	Weigela decora
Caprifoliaceae	スイカズラ	キイベニウツギ	Weigela decora × W. floribunda
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナニシキウツギ	Weigela decora f. nivea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナニシキウツギ	Weigela decora f. unicolor
Caprifoliaceae	スイカズラ	アマギベニウツギ	Weigela decora var. amagiensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	アマギベニウツギ	Weigela decora var. amagiensis f. amagiensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	アマギニシキウツギ	Weigela decora var. amagiensis f. bicolor
Caprifoliaceae	スイカズラ	アマギアオウツギ	Weigela decora var. amagiensis f. viridiflava
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニシキウツギ	Weigela decora var. decora
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナニシキウツギ	Weigela decora var. decora f. nivea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニバナニシキウツギ	Weigela decora var. decora f. unicolor
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヤブウツギ	Weigela floribunda
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケウツギ	Weigela floribunda
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナヤブウツギ	Weigela floribunda f. leucantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオベニウツギ	Weigela florida
Caprifoliaceae	スイカズラ	カラタニウツギ	Weigela florida
Caprifoliaceae	スイカズラ	オオタニウツギ	Weigela florida
Caprifoliaceae	スイカズラ	トウベニウツギ	Weigela florida
Caprifoliaceae	スイカズラ	ハヤザキウツギ	Weigela florida
Caprifoliaceae	スイカズラ	ビロードウツギ	Weigela florida
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナオオベニウツギ	Weigela florida f. leucantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	タニウツギ	Weigela hortensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ベニウツギ	Weigela hortensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナウツギ	Weigela hortensis f. albiflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	ツクシヤブウツギ	Weigela japonica
Caprifoliaceae	スイカズラ	カリヨセウツギ	Weigela kariyosensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ニシキビロードウツギ	Weigela kariyosensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	キバナウツギ	Weigela maximowiczii
Caprifoliaceae	スイカズラ	ウコンウツギ	Weigela middendorffiana
Caprifoliaceae	スイカズラ	ケウツギ	Weigela sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	ビロードウツギ	Weigela sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	チシオウツギ	Weigela sanguinea
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナビロードウツギ	Weigela sanguinea f. leucantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	シロバナケウツギ	Weigela sanguinea f. leucantha
Caprifoliaceae	スイカズラ	コウライウツギ	Weigela subsessilis
Caprifoliaceae	スイカズラ	トウツクバネウツギ	Zabelia biflora
Caprifoliaceae	スイカズラ	カラツクバネウツギ	Zabelia biflora var. coreana
Caprifoliaceae	スイカズラ	タケシマツクバネウツギ	Zabelia biflora var. coreana f. insularis
Caprifoliaceae	スイカズラ	イワツクバネウツギ	Zabelia integrifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	ホソバツクバネウツギ	Zabelia integrifolia
Caprifoliaceae	スイカズラ	モウサンツクバネウツギ	Zabelia mosanensis
Caprifoliaceae	スイカズラ	ヒナツクバネウツギ	Zabelia tyaihyonii
Pittosporaceae	トベラ	ハハジマトベラ	Pittosporum beecheyi
Pittosporaceae	トベラ	シロトベラ	Pittosporum boninense
Pittosporaceae	トベラ	シロトベラ	Pittosporum boninense var. boninense
Pittosporaceae	トベラ	オオミノトベラ	Pittosporum boninense var. chichijimense
Pittosporaceae	トベラ	オオミトビラノキ	Pittosporum boninense var. chichijimense
Pittosporaceae	トベラ	オキナワトベラ	Pittosporum boninense var. lutchuense
Pittosporaceae	トベラ	リュウキュウトベラ	Pittosporum boninense var. lutchuense
Pittosporaceae	トベラ	オオミノトベラ	Pittosporum chichijimense
Pittosporaceae	トベラ	オオミトベラ	Pittosporum chichijimense
Pittosporaceae	トベラ	ヤドリオオバトベラ	Pittosporum daphniphylloides
Pittosporaceae	トベラ	オオバトベラ	Pittosporum daphniphylloides
Pittosporaceae	トベラ	コヤスノキ	Pittosporum illicioides
Pittosporaceae	トベラ	ヒメトベラ	Pittosporum illicioides
Pittosporaceae	トベラ	リュウキュウトベラ	Pittosporum lutchuense var. denudatum
Pittosporaceae	トベラ	オキナワトベラ	Pittosporum lutchuense var. lutchuense
Pittosporaceae	トベラ	コバトベラ	Pittosporum parvifolium
Pittosporaceae	トベラ	コバノシマトベラ	Pittosporum parvifolium
Pittosporaceae	トベラ	コバノトベラ	Pittosporum parvifolium
Pittosporaceae	トベラ	タイワントベラ	Pittosporum pentandrum var. formosanum
Pittosporaceae	トベラ	クロバトベラ	Pittosporum tenuifolium
Pittosporaceae	トベラ	トベラ	Pittosporum tobira
Pittosporaceae	トベラ	トビラノキ	Pittosporum tobira
Pittosporaceae	トベラ	オキナワトベラ	Pittosporum tobira
Pittosporaceae	トベラ	リュウキュウトベラ	Pittosporum tobira
Pittosporaceae	トベラ	オオバトベラ	Pittosporum tobira f. macrophyllum
Pittosporaceae	トベラ	タカサゴトベラ	Pittosporum tobira var. calvescens
Pittosporaceae	トベラ	シマトベラ	Pittosporum undulatum
Pittosporaceae	トベラ	トウソヨゴ	Pittosporum undulatum
Pittosporaceae	トベラ	オニトベラ	Pittosporum viburnifolium
Pittosporaceae	トベラ	ガマズミトベラ	Pittosporum viburnifolium
Araliaceae	ウコギ	ツタヤツデ	× Fatshedera lizei
Araliaceae	ウコギ	ウラジロタラノキ	Aralia bipinnata
Araliaceae	ウコギ	マンセンウド	Aralia continentalis
Araliaceae	ウコギ	ウド	Aralia cordata
Araliaceae	ウコギ	オオバウド	Aralia cordata
Araliaceae	ウコギ	カラフトウド	Aralia cordata
Araliaceae	ウコギ	エゾウド	Aralia cordata
Araliaceae	ウコギ	タイワンタラノキ	Aralia decaisneana
Araliaceae	ウコギ	タラノキ	Aralia elata
Araliaceae	ウコギ	マンシュウダラ	Aralia elata
Araliaceae	ウコギ	マンシュウタラノキ	Aralia elata
Araliaceae	ウコギ	キモンタラノキ	Aralia elata f. aureovariegata
Araliaceae	ウコギ	メダラ	Aralia elata f. canescens
Araliaceae	ウコギ	メダラ	Aralia elata f. subinermis
Araliaceae	ウコギ	フクリンタラノキ	Aralia elata f. variegata
Araliaceae	ウコギ	ミヤマウド	Aralia glabra
Araliaceae	ウコギ	リュウキュウタラノキ	Aralia ryukyuensis
Araliaceae	ウコギ	ウラジロメダラ	Aralia ryukyuensis
Araliaceae	ウコギ	シチトウタラノキ	Aralia ryukyuensis var. inermis
Araliaceae	ウコギ	ミクラジマタラノキ	Aralia ryukyuensis var. inermis
Araliaceae	ウコギ	リュウキュウタラノキ	Aralia ryukyuensis var. ryukyuensis
Araliaceae	ウコギ	ウラジロメダラ	Aralia ryukyuensis var. ryukyuensis
Araliaceae	ウコギ	ナントウタラノキ	Aralia spinifolia
Araliaceae	ウコギ	コシアブラ	Chengiopanax sciadophylloides
Araliaceae	ウコギ	フイリコシアブラ	Chengiopanax sciadophylloides
Araliaceae	ウコギ	フイリコシアブラ	Chengiopanax sciadophylloides f. albovariegatus
Araliaceae	ウコギ	アフリカヤツデ	Cussonia spicata
Araliaceae	ウコギ	イリオモテカクレミノ	Dendropanax iriomotensis
Araliaceae	ウコギ	チョウセンカクレミノ	Dendropanax morbiferus
Araliaceae	ウコギ	タイワンカクレミノ	Dendropanax pellucidopunctatus
Araliaceae	ウコギ	カクレミノ	Dendropanax trifidus
Araliaceae	ウコギ	イリオモテカクレミノ	Dendropanax trifidus
Araliaceae	ウコギ	ケヤマウコギ	Eleutherococcus divaricatus
Araliaceae	ウコギ	オニウコギ	Eleutherococcus divaricatus
Araliaceae	ウコギ	チャイロウコギ	Eleutherococcus divaricatus
Araliaceae	ウコギ	トゲナシオニウコギ	Eleutherococcus divaricatus f. inermis
Araliaceae	ウコギ	チイサンウコギ	Eleutherococcus divaricatus var. chiisanensis
Araliaceae	ウコギ	ヒゴウコギ	Eleutherococcus higoensis
Araliaceae	ウコギ	ウラジロウコギ	Eleutherococcus hypoleucus
Araliaceae	ウコギ	ミヤマコシアブラ	Eleutherococcus hypoleucus
Araliaceae	ウコギ	タンナウコギ	Eleutherococcus nodiflorus
Araliaceae	ウコギ	エゾウコギ	Eleutherococcus senticosus
Araliaceae	ウコギ	ハリウコギ	Eleutherococcus senticosus
Araliaceae	ウコギ	トゲナシエゾウコギ	Eleutherococcus senticosus f. inermis
Araliaceae	ウコギ	オオエゾウコギ	Eleutherococcus senticosus f. inermis
Araliaceae	ウコギ	マンシュウウコギ	Eleutherococcus sessiliflorus
Araliaceae	ウコギ	ヒメウコギ	Eleutherococcus sieboldianus
Araliaceae	ウコギ	ウコギ	Eleutherococcus sieboldianus
Araliaceae	ウコギ	フイリウコギ	Eleutherococcus sieboldianus f. variegatus
Araliaceae	ウコギ	ヤマウコギ	Eleutherococcus spinosus
Araliaceae	ウコギ	ウコギ	Eleutherococcus spinosus
Araliaceae	ウコギ	トゲナシウコギ	Eleutherococcus spinosus f. espinosus
Araliaceae	ウコギ	オカウコギ	Eleutherococcus spinosus var. japonicus
Araliaceae	ウコギ	クロバナヤマウコギ	Eleutherococcus spinosus var. japonicus f. ionanthus
Araliaceae	ウコギ	ツクシウコギ	Eleutherococcus spinosus var. japonicus f. kiusianus
Araliaceae	ウコギ	ウラゲウコギ	Eleutherococcus spinosus var. nikaianus
Araliaceae	ウコギ	ヤマウコギ	Eleutherococcus spinosus var. spinosus
Araliaceae	ウコギ	ウコギ	Eleutherococcus spinosus var. spinosus
Araliaceae	ウコギ	トゲナシウコギ	Eleutherococcus spinosus var. spinosus f. espinosus
Araliaceae	ウコギ	ミヤマウコギ	Eleutherococcus trichodon
Araliaceae	ウコギ	ミツバウコギ	Eleutherococcus trifoliatus
Araliaceae	ウコギ	アラゲミツバウコギ	Eleutherococcus trifoliatus var. setosus
Araliaceae	ウコギ	ヤツデ	Fatsia japonica
Araliaceae	ウコギ	フクリンヤツデ	Fatsia japonica 'Albo-marginata'
Araliaceae	ウコギ	キモンヤツデ	Fatsia japonica 'Aureo-variegata'
Araliaceae	ウコギ	ヤグルマヤツデ	Fatsia japonica f. lobulata
Araliaceae	ウコギ	チヂミバヤツデ	Fatsia japonica 'Undulata'
Araliaceae	ウコギ	ヤツデ	Fatsia japonica var. japonica
Araliaceae	ウコギ	リュウキュウヤツデ	Fatsia japonica var. liukiuensis
Araliaceae	ウコギ	シロブチヤツデ	Fatsia japonica 'Variegata'
Araliaceae	ウコギ	ムニンヤツデ	Fatsia oligocarpella
Araliaceae	ウコギ	ハビラ	Fatsia oligocarpella
Araliaceae	ウコギ	ハハジマヤツデ	Fatsia oligocarpella
Araliaceae	ウコギ	チチジマヤツデ	Fatsia oligocarpella
Araliaceae	ウコギ	ウィルソンヤツデ	Fatsia oligocarpella
Araliaceae	ウコギ	タイワンヤツデ	Fatsia polycarpa
Araliaceae	ウコギ	タカノツメ	Gamblea innovans
Araliaceae	ウコギ	イモノキ	Gamblea innovans
Araliaceae	ウコギ	カナリーキヅタ	Hedera canariensis
Araliaceae	ウコギ	セイヨウキヅタ	Hedera helix
Araliaceae	ウコギ	アイビー	Hedera helix
Araliaceae	ウコギ	フイリセイヨウキヅタ	Hedera helix 'Argenteo-variegata'
Araliaceae	ウコギ	キヅタ	Hedera rhombea
Araliaceae	ウコギ	フユヅタ	Hedera rhombea
Araliaceae	ウコギ	シロバキヅタ	Hedera rhombea f. argentea
Araliaceae	ウコギ	ナガバキヅタ	Hedera rhombea f. oblongifolia
Araliaceae	ウコギ	ナガボキヅタ	Hedera rhombea f. pedunculata
Araliaceae	ウコギ	タイワンキヅタ	Hedera rhombea var. formosana
Araliaceae	ウコギ	フクリンキヅタ	Hedera rhombea 'Variegata'
Araliaceae	ウコギ	タカサゴノチドメ	Hydrocotyle batrachium
Araliaceae	ウコギ	ノチドメ	Hydrocotyle batrachium var. maritima
Araliaceae	ウコギ	ハマチドメ	Hydrocotyle batrachium var. maritima
Araliaceae	ウコギ	モミジチドメ	Hydrocotyle benguetensis
Araliaceae	ウコギ	ケチドメグサ	Hydrocotyle dichondrioides
Araliaceae	ウコギ	オオバチドメ	Hydrocotyle javanica
Araliaceae	ウコギ	オオバチドメグサ	Hydrocotyle javanica
Araliaceae	ウコギ	アマゾンチドメグサ	Hydrocotyle leucocephala
Araliaceae	ウコギ	ノチドメ	Hydrocotyle maritima
Araliaceae	ウコギ	ハマチドメ	Hydrocotyle maritima
Araliaceae	ウコギ	タイワンチドメグサ	Hydrocotyle pseudoconferta
Araliaceae	ウコギ	オオチドメ	Hydrocotyle ramiflora
Araliaceae	ウコギ	ヤマチドメ	Hydrocotyle ramiflora
Araliaceae	ウコギ	ブラジルチドメグサ	Hydrocotyle ranunculoides
Araliaceae	ウコギ	アリサンチドメグサ	Hydrocotyle setulosa
Araliaceae	ウコギ	チドメグサ	Hydrocotyle sibthorpioides
Araliaceae	ウコギ	オキナワチドメグサ	Hydrocotyle tuberifera
Araliaceae	ウコギ	ウチワゼニクサ	Hydrocotyle verticillata var. triradiata
Araliaceae	ウコギ	タテバチドメグサ	Hydrocotyle verticillata var. triradiata
Araliaceae	ウコギ	ヒメチドメ	Hydrocotyle yabei
Araliaceae	ウコギ	ミヤマチドメ	Hydrocotyle yabei
Araliaceae	ウコギ	ミヤマチドメグサ	Hydrocotyle yabei
Araliaceae	ウコギ	ミヤマチドメ	Hydrocotyle yabei var. japonica
Araliaceae	ウコギ	ミヤマチドメグサ	Hydrocotyle yabei var. japonica
Araliaceae	ウコギ	ヒメチドメ	Hydrocotyle yabei var. yabei
Araliaceae	ウコギ	ハリギリ	Kalopanax septemlobus
Araliaceae	ウコギ	センノキ	Kalopanax septemlobus
Araliaceae	ウコギ	ミヤコダラ	Kalopanax septemlobus
Araliaceae	ウコギ	ケハリギリ	Kalopanax septemlobus f. maximowiczii
Araliaceae	ウコギ	キレハケハリギリ	Kalopanax septemlobus f. maximowiczii
Araliaceae	ウコギ	リュウキュウハリギリ	Kalopanax septemlobus subsp. lutchuensis
Araliaceae	ウコギ	ハリギリ	Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus
Araliaceae	ウコギ	センノキ	Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus
Araliaceae	ウコギ	ミヤコダラ	Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus
Araliaceae	ウコギ	ケハリギリ	Kalopanax septemlobus subsp. septemlobus f. maximowiczii
Araliaceae	ウコギ	リュウキュウハリギリ	Kalopanax septemlobus var. lutchuensis
Araliaceae	ウコギ	センフトタラノキ	Meryta senfftiana
Araliaceae	ウコギ	チョウセンハリブキ	Oplopanax elatus
Araliaceae	ウコギ	アメリカハリブキ	Oplopanax horridus
Araliaceae	ウコギ	ハリブキ	Oplopanax japonicus
Araliaceae	ウコギ	ヒロハハリブキ	Oplopanax japonicus
Araliaceae	ウコギ	ヒロハハリブキ	Oplopanax japonicus var. brevilobus
Araliaceae	ウコギ	ハリブキ	Oplopanax japonicus var. japonicus
Araliaceae	ウコギ	コウトウヤツデ	Osmoxylon pectinatum
Araliaceae	ウコギ	ハナグシヤツデ	Osmoxylon pulcherrimum
Araliaceae	ウコギ	ヒマラヤニンジン	Panax bipinnatifidus
Araliaceae	ウコギ	チョウセンニンジン	Panax ginseng
Araliaceae	ウコギ	オタネニンジン	Panax ginseng
Araliaceae	ウコギ	コウライニンジン	Panax ginseng
Araliaceae	ウコギ	ヤクヨウニンジン	Panax ginseng
Araliaceae	ウコギ	トチバニンジン	Panax japonicus
Araliaceae	ウコギ	チクセツニンジン	Panax japonicus
Araliaceae	ウコギ	ソウシシヨウニンジン	Panax japonicus f. dichrocarpus
Araliaceae	ウコギ	キレハトチバニンジン	Panax japonicus f. incisus
Araliaceae	ウコギ	ノコバチクセツニンジン	Panax japonicus f. incisus
Araliaceae	ウコギ	キミノトチバニンジン	Panax japonicus f. xanthocarpus
Araliaceae	ウコギ	キミノチクセツニンジン	Panax japonicus f. xanthocarpus
Araliaceae	ウコギ	ホソバチクセツニンジン	Panax japonicus var. angustatus
Araliaceae	ウコギ	サイヨウチクセツニンジン	Panax japonicus var. angustatus
Araliaceae	ウコギ	サイヨウチクセンツニンジン	Panax japonicus var. angustatus
Araliaceae	ウコギ	キレハトチバニンジン	Panax japonicus var. angustus f. incisus
Araliaceae	ウコギ	ノコバチクセツニンジン	Panax japonicus var. angustus f. incisus
Araliaceae	ウコギ	クロホシニンジン	Panax japonicus var. angustus f. nigromaculatus
Araliaceae	ウコギ	トチバニンジン	Panax japonicus var. japonicus
Araliaceae	ウコギ	チクセツニンジン	Panax japonicus var. japonicus
Araliaceae	ウコギ	ソウシショウニンジン	Panax japonicus var. japonicus f. dichrocarpus
Araliaceae	ウコギ	キレハトチバニンジン	Panax japonicus var. japonicus f. incisus
Araliaceae	ウコギ	キミノトチバニンジン	Panax japonicus var. japonicus f. xanthocarpus
Araliaceae	ウコギ	サンシチニンジン	Panax notoginseng
Araliaceae	ウコギ	アメリカニンジン	Panax quinquefolius
Araliaceae	ウコギ	ヤドリタラノキ	Pentapanax castanopsidicola
Araliaceae	ウコギ	モミジバアラリア	Plerandra elegantissima
Araliaceae	ウコギ	ホソバナンヨウウコギ	Polyscias cumingiana
Araliaceae	ウコギ	ハネバカクレミノ	Polyscias diversifolia
Araliaceae	ウコギ	タイワンモミジ	Polyscias fruticosa
Araliaceae	ウコギ	ナンヨウウコギ	Polyscias fruticosa
Araliaceae	ウコギ	ヒロハナンヨウウコギ	Polyscias guilfoylei
Araliaceae	ウコギ	アラリヤ	Polyscias guilfoylei
Araliaceae	ウコギ	ハマタラノキ	Polyscias macgillivrayi
Araliaceae	ウコギ	サカズキノキ	Polyscias scutellaria
Araliaceae	ウコギ	オワンバノキ	Polyscias scutellaria
Araliaceae	ウコギ	ヤドリフカノキ	Schefflera arboricola
Araliaceae	ウコギ	ホンコンカポック	Schefflera arboricola
Araliaceae	ウコギ	フカノキ	Schefflera heptaphylla
Araliaceae	ウコギ	キノボリフカノキ	Schefflera odorata
Araliaceae	ウコギ	ホザキフカノキ	Schefflera taiwaniana
Araliaceae	ウコギ	ウラジロヤツデ	Sinopanax formosanus
Araliaceae	ウコギ	カミヤツデ	Tetrapanax papyrifer
Araliaceae	ウコギ	ツウダツボク	Tetrapanax papyrifer
Araliaceae	ウコギ	ツウソウ	Tetrapanax papyrifer
Araliaceae	ウコギ	ソライロゼリ	Trachymene coerulea
Araliaceae	ウコギ	ナンヨウヤツデ	Trevesia burckii
Apiaceae	セリ	エゾボウフウ	Aegopodium alpestre
Apiaceae	セリ	ホソバエゾボウフウ	Aegopodium alpestre f. tenuisectum
Apiaceae	セリ	イワミツバ	Aegopodium podagraria
Apiaceae	セリ	イヌニンジン	Aethusa cynapium
Apiaceae	セリ	ドクゼリモドキ	Ammi majus
Apiaceae	セリ	イトバドクゼリモドキ	Ammi majus
Apiaceae	セリ	イノンド	Anethum graveolens
Apiaceae	セリ	トウキ	Angelica acutiloba
Apiaceae	セリ	イブキトウキ	Angelica acutiloba
Apiaceae	セリ	ニホントウキ	Angelica acutiloba
Apiaceae	セリ	ツクバトウキ	Angelica acutiloba f. tsukubana
Apiaceae	セリ	トウキ	Angelica acutiloba subsp. acutiloba
Apiaceae	セリ	イブキトウキ	Angelica acutiloba subsp. acutiloba
Apiaceae	セリ	ニホントウキ	Angelica acutiloba subsp. acutiloba
Apiaceae	セリ	ミヤマトウキ	Angelica acutiloba subsp. iwatensis
Apiaceae	セリ	イワテトウキ	Angelica acutiloba subsp. iwatensis
Apiaceae	セリ	ナンブトウキ	Angelica acutiloba subsp. iwatensis
Apiaceae	セリ	トウキ	Angelica acutiloba var. acutiloba
Apiaceae	セリ	ミヤマトウキ	Angelica acutiloba var. iwatensis
Apiaceae	セリ	イワテトウキ	Angelica acutiloba var. iwatensis
Apiaceae	セリ	ホソバトウキ	Angelica acutiloba var. lineariloba
Apiaceae	セリ	ホッカイトウキ	Angelica acutiloba var. sugiyamae
Apiaceae	セリ	エゾノヨロイグサ	Angelica anomala
Apiaceae	セリ	アレナレノダケ	Angelica anomala
Apiaceae	セリ	ムニンハマウド	Angelica boninensis
Apiaceae	セリ	ヒメノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. cartilaginomarginata
Apiaceae	セリ	ツクシノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. cartilaginomarginata
Apiaceae	セリ	オニシラハノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. distans
Apiaceae	セリ	コウライヒメノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	セリ	シラハノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	セリ	キビノノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	セリ	コウライノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	セリ	チョウセンヒメノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	セリ	ホソバノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	セリ	ヒロハノダケ	Angelica cartilaginomarginata var. matsumurae
Apiaceae	セリ	ミヤマノダケ	Angelica cryptotaeniifolia
Apiaceae	セリ	イシヅチノダケ	Angelica cryptotaeniifolia
Apiaceae	セリ	ミヤマノダケ	Angelica cryptotaeniifolia var. cryptotaeniifolia
Apiaceae	セリ	イシヅチノダケ	Angelica cryptotaeniifolia var. cryptotaeniifolia
Apiaceae	セリ	ツクシミヤマノダケ	Angelica cryptotaeniifolia var. kyushiana
Apiaceae	セリ	タチウド	Angelica czernaevia
Apiaceae	セリ	ウスゲタチウド	Angelica czernaevia f. flaccida
Apiaceae	セリ	コバノノダケ	Angelica czernaevia f. flaccida
Apiaceae	セリ	ヨロイグサ	Angelica dahurica
Apiaceae	セリ	オオシシウド	Angelica dahurica
Apiaceae	セリ	コエゾニュウ	Angelica dahurica
Apiaceae	セリ	タイワンシシウド	Angelica dahurica var. formosana
Apiaceae	セリ	ノダケ	Angelica decursiva
Apiaceae	セリ	シロバナノダケ	Angelica decursiva f. albiflora
Apiaceae	セリ	ホソバノダケ	Angelica decursiva f. angustiloba
Apiaceae	セリ	ウスイロノダケ	Angelica decursiva f. discolor
Apiaceae	セリ	ホソバノダケ	Angelica decursiva var. angustiloba
Apiaceae	セリ	アマニュウ	Angelica edulis
Apiaceae	セリ	マルバアマニュウ	Angelica edulis
Apiaceae	セリ	マルバエゾニュウ	Angelica edulis
Apiaceae	セリ	ヒュウガトウキ	Angelica furcijuga
Apiaceae	セリ	オオバセンキュウ	Angelica genuflexa
Apiaceae	セリ	エゾオオバセンキュウ	Angelica genuflexa
Apiaceae	セリ	ホソバエゾセンキュウ	Angelica genuflexa
Apiaceae	セリ	オニノダケ	Angelica gigas
Apiaceae	セリ	イワニンジン	Angelica hakonensis
Apiaceae	セリ	ノダケモドキ	Angelica hakonensis
Apiaceae	セリ	イワニンジン	Angelica hakonensis var. hakonensis
Apiaceae	セリ	ノダケモドキ	Angelica hakonensis var. nikoensis
Apiaceae	セリ	ナンゴクハマウド	Angelica hirsutiflora
Apiaceae	セリ	ハナビゼリ	Angelica inaequalis
Apiaceae	セリ	ハマウド	Angelica japonica
Apiaceae	セリ	オニウド	Angelica japonica
Apiaceae	セリ	ムニンハマウド	Angelica japonica var. boninensis
Apiaceae	セリ	ナンゴクハマウド	Angelica japonica var. hirsutiflora
Apiaceae	セリ	ハマウド	Angelica japonica var. japonica
Apiaceae	セリ	オニウド	Angelica japonica var. japonica
Apiaceae	セリ	アシタバ	Angelica keiskei
Apiaceae	セリ	ツクシゼリ	Angelica longiradiata
Apiaceae	セリ	ツクシゼリ	Angelica longiradiata var. longiradiata
Apiaceae	セリ	ヒナボウフウ	Angelica longiradiata var. yakushimensis
Apiaceae	セリ	ヤクシマツクシゼリ	Angelica longiradiata var. yakushimensis
Apiaceae	セリ	クマノダケ	Angelica mayebarana
Apiaceae	セリ	ヒュウガセンキュウ	Angelica minamitanii
Apiaceae	セリ	モリゼンゴ	Angelica morii
Apiaceae	セリ	ニイタカシシウド	Angelica morrisonicola var. morrisonicola
Apiaceae	セリ	ナンコシシウド	Angelica morrisonicola var. nanhutashanensis
Apiaceae	セリ	シラネセンキュウ	Angelica polymorpha
Apiaceae	セリ	スズカゼリ	Angelica polymorpha
Apiaceae	セリ	ホソバシラネセンキュウ	Angelica polymorpha f. lineariloba
Apiaceae	セリ	サイシュウオニウド	Angelica polymorpha var. fallax
Apiaceae	セリ	コバノヨロイグサ	Angelica porphyrocaulis
Apiaceae	セリ	ナンマンヨロイグサ	Angelica porphyrocaulis
Apiaceae	セリ	ツクシトウキ	Angelica pseudoshikokiana
Apiaceae	セリ	クロカミトウキ	Angelica pseudoshikokiana
Apiaceae	セリ	シシウド	Angelica pubescens
Apiaceae	セリ	ウドタラシ	Angelica pubescens
Apiaceae	セリ	タカオキョウカツ	Angelica pubescens
Apiaceae	セリ	ミヤマシシウド	Angelica pubescens var. matsumurae
Apiaceae	セリ	シシウド	Angelica pubescens var. pubescens
Apiaceae	セリ	ウドタラシ	Angelica pubescens var. pubescens
Apiaceae	セリ	タカオキョウカツ	Angelica pubescens var. pubescens
Apiaceae	セリ	ミチノクヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. glabra
Apiaceae	セリ	ケナシミヤマシシウド	Angelica sachalinensis var. glabra
Apiaceae	セリ	ホソバノヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. kawakamii
Apiaceae	セリ	エゾノコヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. kawakamii
Apiaceae	セリ	ケエゾノヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. pubescens
Apiaceae	セリ	エゾノヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. sachalinensis
Apiaceae	セリ	エゾオオヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. sachalinensis
Apiaceae	セリ	ケエゾノヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. sachalinensis f. pubescens
Apiaceae	セリ	サンインヨロイグサ	Angelica sachalinensis var. sachalinensis f. saninensis
Apiaceae	セリ	イシヅチボウフウ	Angelica saxicola
Apiaceae	セリ	イヌトウキ	Angelica shikokiana
Apiaceae	セリ	クマノダケ	Angelica shikokiana var. mayebarana
Apiaceae	セリ	シナノノダケ	Angelica sinanomontana
Apiaceae	セリ	カラトウキ	Angelica sinensis
Apiaceae	セリ	ホントウキ	Angelica sinensis
Apiaceae	セリ	ホソバトウキ	Angelica stenoloba
Apiaceae	セリ	トカチトウキ	Angelica stenoloba f. lanceolata
Apiaceae	セリ	オオホソバトウキ	Angelica stenoloba f. lanceolata
Apiaceae	セリ	タロコトウキ	Angelica tarokoensis
Apiaceae	セリ	タロコシシウド	Angelica tarokoensis
Apiaceae	セリ	カワゼンゴ	Angelica tenuisecta
Apiaceae	セリ	ヒュウガトウキ	Angelica tenuisecta var. furcijuga
Apiaceae	セリ	ウバタケニンジン	Angelica ubatakensis
Apiaceae	セリ	ウバダケニンジン	Angelica ubatakensis
Apiaceae	セリ	ウバタケニンジン	Angelica ubatakensis var. ubatakensis
Apiaceae	セリ	ウバダケニンジン	Angelica ubatakensis var. ubatakensis
Apiaceae	セリ	オオウバタケニンジン	Angelica ubatakensis var. valida
Apiaceae	セリ	ムカバキニンジン	Angelica ubatakensis var. valida
Apiaceae	セリ	エゾニュウ	Angelica ursina
Apiaceae	セリ	ヤクシマノダケ	Angelica yakusimensis
Apiaceae	セリ	トサボウフウ	Angelica yoshinagae
Apiaceae	セリ	ノハラジャク	Anthriscus caucalis
Apiaceae	セリ	アレチゼリ	Anthriscus caucalis
Apiaceae	セリ	チャービル	Anthriscus caucalis
Apiaceae	セリ	シャク	Anthriscus sylvestris
Apiaceae	セリ	オニシャク	Anthriscus sylvestris f. hirtifructus
Apiaceae	セリ	ケシャク	Anthriscus sylvestris f. hirtifructus
Apiaceae	セリ	オニシャク	Anthriscus sylvestris subsp. nemorosa
Apiaceae	セリ	オニジャク	Anthriscus sylvestris subsp. nemorosa
Apiaceae	セリ	ケジャク	Anthriscus sylvestris subsp. nemorosa
Apiaceae	セリ	シャク	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
Apiaceae	セリ	ヤマニンジン	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
Apiaceae	セリ	コジャク	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
Apiaceae	セリ	ワイルドチャービル	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
Apiaceae	セリ	コシャク	Anthriscus sylvestris subsp. sylvestris
Apiaceae	セリ	セロリ	Apium graveolens
Apiaceae	セリ	セロリ	Apium graveolens var. dulce
Apiaceae	セリ	オランダミツバ	Apium graveolens var. dulce
Apiaceae	セリ	セルリアック	Apium graveolens var. rapaceum
Apiaceae	セリ	カブラミツバ	Apium graveolens var. rapaceum
Apiaceae	セリ	エキサイゼリ	Apodicarpum ikenoi
Apiaceae	セリ	アンゼリカ	Archangelica officinalis
Apiaceae	セリ	アストランチア	Astrantia major
Apiaceae	セリ	フランスゼリ	Bifora testiculata
Apiaceae	セリ	ホシゲチドメグサ	Bowlesia incana
Apiaceae	セリ	アレチウイキョウ	Bunium bubocastanum
Apiaceae	セリ	レブンサイコ	Bupleurum ajanense
Apiaceae	セリ	チシマサイコ	Bupleurum ajanense
Apiaceae	セリ	ホソバノミシマサイコ	Bupleurum angustissimum
Apiaceae	セリ	ホソバミシマサイコ	Bupleurum angustissimum
Apiaceae	セリ	ヒロハミシマサイコ	Bupleurum chinense
Apiaceae	セリ	キュウシュウサイコ	Bupleurum chinense
Apiaceae	セリ	ツクシサイコ	Bupleurum chinense
Apiaceae	セリ	オオミシマサイコ	Bupleurum chinense
Apiaceae	セリ	マンシュウミシマサイコ	Bupleurum chinense
Apiaceae	セリ	マンシュウサイコ	Bupleurum chinense
Apiaceae	セリ	オオミオシマサイコ	Bupleurum chinense
Apiaceae	セリ	タイゲキサイコ	Bupleurum euphorbioides
Apiaceae	セリ	ミシマサイコ	Bupleurum falcatum
Apiaceae	セリ	クルマバサイコ	Bupleurum fontannesii
Apiaceae	セリ	チゴサイコ	Bupleurum fontannesii
Apiaceae	セリ	タイワンサイコ	Bupleurum kaoi
Apiaceae	セリ	ニセツキヌキサイコ	Bupleurum lancifolium
Apiaceae	セリ	タケシマサイコ	Bupleurum latissimum
Apiaceae	セリ	ホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum
Apiaceae	セリ	エゾホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum
Apiaceae	セリ	オオホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum
Apiaceae	セリ	ホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum var. breviradiatum
Apiaceae	セリ	ホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum var. elatius
Apiaceae	セリ	オオホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
Apiaceae	セリ	ヤセホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
Apiaceae	セリ	サイシュウサイコ	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
Apiaceae	セリ	トカチサイコ	Bupleurum longiradiatum var. longiradiatum
Apiaceae	セリ	オオハクサンサイコ	Bupleurum longiradiatum var. pseudonipponicum
Apiaceae	セリ	エゾホタルサイコ	Bupleurum longiradiatum var. sachalinense
Apiaceae	セリ	コガネサイコ	Bupleurum longiradiatum var. shikotanense
Apiaceae	セリ	ハクサンサイコ	Bupleurum nipponicum
Apiaceae	セリ	トウゴクサイコ	Bupleurum nipponicum
Apiaceae	セリ	シナノサイコ	Bupleurum nipponicum f. stenolepis
Apiaceae	セリ	ハクサンサイコ	Bupleurum nipponicum var. nipponicum
Apiaceae	セリ	トウゴクサイコ	Bupleurum nipponicum var. nipponicum
Apiaceae	セリ	エゾサイコ	Bupleurum nipponicum var. yesoense
Apiaceae	セリ	ホソバノコガネサイコ	Bupleurum nipponicum var. yesoense
Apiaceae	セリ	ヤセホタルサイコ	Bupleurum quadriradiatum
Apiaceae	セリ	フジワラサイコ	Bupleurum quadriradiatum
Apiaceae	セリ	ツキヌキサイコ	Bupleurum rotundifolium
Apiaceae	セリ	オクミシマサイコ	Bupleurum scorzonerifolium
Apiaceae	セリ	ダフリアサイコ	Bupleurum sibiricum
Apiaceae	セリ	ミシマサイコ	Bupleurum stenophyllum
Apiaceae	セリ	イッポンミシマサイコ	Bupleurum stenophyllum
Apiaceae	セリ	イキノサイコ	Bupleurum stenophyllum var. obvallatum
Apiaceae	セリ	ミシマサイコ	Bupleurum stenophyllum var. stenophyllum
Apiaceae	セリ	イッポンミシマサイコ	Bupleurum stenophyllum var. stenophyllum
Apiaceae	セリ	レブンサイコ	Bupleurum triradiatum
Apiaceae	セリ	イワボウフウ	Carlesia sinensis
Apiaceae	セリ	サントウゼリ	Carlesia sinensis
Apiaceae	セリ	トウノハラニンジン	Carum bretschneideri
Apiaceae	セリ	ノハラニンジン	Carum buriaticum
Apiaceae	セリ	イトバノハラニンジン	Carum buriaticum f. angustissimum
Apiaceae	セリ	ヒメウイキョウ	Carum carvi
Apiaceae	セリ	カルム	Carum carvi
Apiaceae	セリ	キャラウェイ	Carum carvi
Apiaceae	セリ	ハナヤブジラミ	Caucalis platycarpos
Apiaceae	セリ	ツボクサ	Centella asiatica
Apiaceae	セリ	アツバツボクサ	Centella asiatica
Apiaceae	セリ	オガサワラツボクサ	Centella asiatica
Apiaceae	セリ	チヂミツボクサ	Centella asiatica
Apiaceae	セリ	カブラゼリ	Chaerophyllum bulbosum
Apiaceae	セリ	ウスゲヤマニンジン	Chaerophyllum villosum
Apiaceae	セリ	セントウソウ	Chamaele decumbens
Apiaceae	セリ	イブキセントウソウ	Chamaele decumbens f. dilatata
Apiaceae	セリ	オオギバセントウソウ	Chamaele decumbens f. flabellifoliata
Apiaceae	セリ	ヒロハセントウソウ	Chamaele decumbens f. flabellifoliata
Apiaceae	セリ	ヒナセントウソウ	Chamaele decumbens f. gracillima
Apiaceae	セリ	ミヤマセントウソウ	Chamaele decumbens f. japonica
Apiaceae	セリ	ホソバセントウソウ	Chamaele decumbens f. japonica
Apiaceae	セリ	セントウソウ	Chamaele decumbens var. decumbens
Apiaceae	セリ	ヒナセントウソウ	Chamaele decumbens var. gracillima
Apiaceae	セリ	ミヤマセントウソウ	Chamaele decumbens var. japonica
Apiaceae	セリ	ヤクシマセントウソウ	Chamaele decumbens var. micrantha
Apiaceae	セリ	ドクゼリ	Cicuta virosa
Apiaceae	セリ	ヤナギバドクゼリ	Cicuta virosa
Apiaceae	セリ	オオゼリ	Cicuta virosa
Apiaceae	セリ	ヒメドクゼリ	Cicuta virosa f. angustifolia
Apiaceae	セリ	ダフリアゼリ	Cnidium dauricum
Apiaceae	セリ	ハマゼリ	Cnidium japonicum
Apiaceae	セリ	ハマニンジン	Cnidium japonicum
Apiaceae	セリ	オカゼリ	Cnidium monnieri
Apiaceae	セリ	ジャショウシ	Cnidium monnieri
Apiaceae	セリ	カギノニンジン	Cnidium monnieri var. formosanum
Apiaceae	セリ	モウコゼリ	Cnidium salinum
Apiaceae	セリ	エゾノシシウド	Coelopleurum gmelinii
Apiaceae	セリ	エゾノハマウド	Coelopleurum gmelinii
Apiaceae	セリ	ミヤマゼンゴ	Coelopleurum multisectum
Apiaceae	セリ	ウスゲミヤマゼンゴ	Coelopleurum multisectum f. epichnoum
Apiaceae	セリ	エゾヤマゼンゴ	Coelopleurum multisectum f. trichocarpum
Apiaceae	セリ	クモイノダケ	Coelopleurum nakaianum
Apiaceae	セリ	エゾヤマゼンゴ	Coelopleurum rupestre
Apiaceae	セリ	ウスゲミヤマゼンゴ	Coelopleurum rupestre
Apiaceae	セリ	エゾヨロイグサ	Coelopleurum rupestre
Apiaceae	セリ	タカネシシウド	Coelopleurum saxatile
Apiaceae	セリ	コウホン	Conioselinum anthriscoides
Apiaceae	セリ	カラフトニンジン	Conioselinum chinense
Apiaceae	セリ	ハマセンキュウ	Conioselinum chinense
Apiaceae	セリ	ミヤマセンキュウ	Conioselinum chinense
Apiaceae	セリ	ミヤマセンキュウ	Conioselinum chinense var. filicinum
Apiaceae	セリ	カラフトニンジン	Conioselinum chinense var. gmelinii
Apiaceae	セリ	ハマセンキュウ	Conioselinum chinense var. gmelinii
Apiaceae	セリ	ミヤマセンキュウ	Conioselinum filicinum
Apiaceae	セリ	カラフトニンジン	Conioselinum kamtschaticum
Apiaceae	セリ	ニイタカセンキュウ	Conioselinum morrisonense
Apiaceae	セリ	ムレイセンキュウ	Conioselinum smithii
Apiaceae	セリ	ニオイウイキョウ	Conioselinum tenuissimum
Apiaceae	セリ	ドクニンジン	Conium maculatum
Apiaceae	セリ	コエンドロ	Coriandrum sativum
Apiaceae	セリ	コリアンダー	Coriandrum sativum
Apiaceae	セリ	ミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica
Apiaceae	セリ	ミツバゼリ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica
Apiaceae	セリ	ムラサキミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. atropurpurea
Apiaceae	セリ	ウシミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. dissecta
Apiaceae	セリ	ハニヤミツバ	Cryptotaenia canadensis subsp. japonica f. warabiana
Apiaceae	セリ	ミツバ	Cryptotaenia japonica
Apiaceae	セリ	クミン	Cuminum cyminum
Apiaceae	セリ	マツバゼリ	Cyclospermum leptophyllum
Apiaceae	セリ	ニンジン	Daucus carota
Apiaceae	セリ	ノラニンジン	Daucus carota
Apiaceae	セリ	ノラニンジン	Daucus carota subsp. carota
Apiaceae	セリ	ノニンジン	Daucus carota subsp. carota
Apiaceae	セリ	ニンジン	Daucus carota subsp. sativus
Apiaceae	セリ	ゴウシュウヤブジラミ	Daucus glochidiatus
Apiaceae	セリ	セリモドキ	Dystaenia ibukiensis
Apiaceae	セリ	タニセリモドキ	Dystaenia ibukiensis
Apiaceae	セリ	タケシマシシウド	Dystaenia takeshimana
Apiaceae	セリ	タケシマノダケ	Dystaenia takeshimana
Apiaceae	セリ	ケショウボウフウ	Eriocycla albescens
Apiaceae	セリ	ミヤマヒゴタイサイコ	Eryngium alpinum
Apiaceae	セリ	オオヒゴタイサイコ	Eryngium amethystinum
Apiaceae	セリ	オオバコエンドロ	Eryngium foetidum
Apiaceae	セリ	アメリカヒゴタイソウ	Eryngium foetidum
Apiaceae	セリ	ヒゴタイサイコ	Eryngium giganteum
Apiaceae	セリ	ヒイラギサイコ	Eryngium maritimum
Apiaceae	セリ	マルバヒゴタイサイコ	Eryngium planum
Apiaceae	セリ	マルバノヒゴタイサイコ	Eryngium planum
Apiaceae	セリ	アギ	Ferula assa-foetida
Apiaceae	セリ	エダハリゼリ	Ferula bungeana
Apiaceae	セリ	オオウイキョウ	Ferula communis
Apiaceae	セリ	ウイキョウ	Foeniculum vulgare
Apiaceae	セリ	フェンエル	Foeniculum vulgare
Apiaceae	セリ	イタリアウイキョウ	Foeniculum vulgare var. dulce
Apiaceae	セリ	アマウイキョウ	Foeniculum vulgare var. dulce
Apiaceae	セリ	ハマボウフウ	Glehnia littoralis
Apiaceae	セリ	オオバミツバ	Halosciastrum melanotilingia
Apiaceae	セリ	ミツバノダケ	Halosciastrum melanotilingia
Apiaceae	セリ	マンシュウハナウド	Heracleum barbatum subsp. moellendorffii
Apiaceae	セリ	アラゲハナウド	Heracleum dissectum
Apiaceae	セリ	ホソバハナウド	Heracleum lanatum subsp. akasimontanum
Apiaceae	セリ	オオハナウド	Heracleum lanatum subsp. lanatum
Apiaceae	セリ	ウラゲハナウド	Heracleum lanatum subsp. lanatum
Apiaceae	セリ	ウラゲオオハナウド	Heracleum lanatum subsp. lanatum
Apiaceae	セリ	オオハナウド	Heracleum lanatum var. lanatum
Apiaceae	セリ	ウラゲオオハナウド	Heracleum lanatum var. lanatum
Apiaceae	セリ	ウラゲハナウド	Heracleum lanatum var. lanatum
Apiaceae	セリ	キレハオオハナウド	Heracleum lanatum var. lanatum f. dissectum
Apiaceae	セリ	ベニバナオオハナウド	Heracleum lanatum var. lanatum f. rubriflorum
Apiaceae	セリ	ホソバノマンシュウハナウド	Heracleum moellendorffii f. angustum
Apiaceae	セリ	オオハナウド	Heracleum sphondylium subsp. montanum
Apiaceae	セリ	ホソバハナウド	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. akasimontanum
Apiaceae	セリ	ハナウド	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. nipponicum
Apiaceae	セリ	ツルギハナウド	Heracleum sphondylium subsp. sphondylium var. turugisanense
Apiaceae	セリ	ハナウド	Heracleum sphondylium var. nipponicum
Apiaceae	セリ	ツルギハナウド	Heracleum sphondylium var. turugisanense
Apiaceae	セリ	コウアンニンジン	Kitagawia baicalensis
Apiaceae	セリ	タイワンカワラボウフウ	Kitagawia formosana
Apiaceae	セリ	ハマカワラボウフウ	Kitagawia litoralis
Apiaceae	セリ	ゼンゴ	Kitagawia praeruptora
Apiaceae	セリ	カワラボウフウ	Kitagawia terebinthacea
Apiaceae	セリ	シラカワボウフウ	Kitagawia terebinthacea
Apiaceae	セリ	チョウセンボウフウ	Kitagawia terebinthacea
Apiaceae	セリ	ヤマニンジン	Kitagawia terebinthacea
Apiaceae	セリ	ロベージ	Levisticum officinale
Apiaceae	セリ	タンナボウフウ	Libanotis coreana
Apiaceae	セリ	タカネイブキボウフウ	Libanotis coreana var. alpicola
Apiaceae	セリ	イブキボウフウ	Libanotis coreana var. coreana
Apiaceae	セリ	ハマイブキボウフウ	Libanotis coreana var. coreana f. ugoensis
Apiaceae	セリ	ホソバノイブキボウフウ	Libanotis seseloides
Apiaceae	セリ	アムールボウフウ	Libanotis seseloides
Apiaceae	セリ	マンシュウボウフウ	Libanotis seseloides
Apiaceae	セリ	ケタカネイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. alpicola f. akaishialpina
Apiaceae	セリ	タカネイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. alpicola f. alpicola
Apiaceae	セリ	タカネボウフウ	Libanotis ugoensis var. alpicola f. alpicola
Apiaceae	セリ	イブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. japonica
Apiaceae	セリ	ハマイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. japonica
Apiaceae	セリ	チシマイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. kurilensis
Apiaceae	セリ	ハマイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. ugoensis
Apiaceae	セリ	ハマノイブキボウフウ	Libanotis ugoensis var. ugoensis
Apiaceae	セリ	マルバトウキ	Ligusticum hultenii
Apiaceae	セリ	センキュウ	Ligusticum officinale
Apiaceae	セリ	マルバトウキ	Ligusticum scothicum
Apiaceae	セリ	ハマトウキ	Ligusticum scothicum
Apiaceae	セリ	マルバトウキ	Ligusticum scothicum subsp. hultenii
Apiaceae	セリ	ハマトウキ	Ligusticum scothicum subsp. hultenii
Apiaceae	セリ	カサモチ	Nothosmyrnium japonicum
Apiaceae	セリ	セリ	Oenanthe javanica
Apiaceae	セリ	サケバゼリ	Oenanthe javanica
Apiaceae	セリ	セリ	Oenanthe javanica subsp. javanica
Apiaceae	セリ	サケバゼリ	Oenanthe javanica subsp. javanica
Apiaceae	セリ	イトバゼリ	Oenanthe javanica subsp. linearis
Apiaceae	セリ	イトバゼリ	Oenanthe linearis
Apiaceae	セリ	イシダソウ	Oreomyrrhis involucrata
Apiaceae	セリ	ナンコイシダソウ	Oreomyrrhis nanhuensis
Apiaceae	セリ	オニイシダソウ	Oreomyrrhis taiwaniana
Apiaceae	セリ	タイワンイシダソウ	Oreomyrrhis taiwaniana
Apiaceae	セリ	ヤブニンジン	Osmorhiza aristata var. aristata
Apiaceae	セリ	ミヤマヤブニンジン	Osmorhiza aristata var. montana
Apiaceae	セリ	オナガヤブニンジン	Osmorhiza aristata var. montana
Apiaceae	セリ	ミヤマニンジン	Ostericum florentii
Apiaceae	セリ	ニオイウド	Ostericum grosseserratum
Apiaceae	セリ	ホソバセンキュウ	Ostericum maximowiczii
Apiaceae	セリ	コバノセンキュウ	Ostericum maximowiczii var. australe
Apiaceae	セリ	ホソバノダケ	Ostericum maximowiczii var. australe
Apiaceae	セリ	チョウセンノダケ	Ostericum praeteritum
Apiaceae	セリ	チョウセンオニウド	Ostericum praeteritum
Apiaceae	セリ	ヤマゼリ	Ostericum sieboldii
Apiaceae	セリ	ケヤマゼリ	Ostericum sieboldii f. hirtulum
Apiaceae	セリ	ハナヤマゼリ	Ostericum sieboldii f. roseum
Apiaceae	セリ	ミドリノダケ	Ostericum viridiflorum
Apiaceae	セリ	アメリカボウフウ	Pastinaca sativa
Apiaceae	セリ	パースニップ	Pastinaca sativa
Apiaceae	セリ	パセリ	Petroselinum crispum
Apiaceae	セリ	オランダゼリ	Petroselinum crispum
Apiaceae	セリ	タカネボウフウ	Peucedanum coreanum
Apiaceae	セリ	イトバボウフウ	Peucedanum giraldii
Apiaceae	セリ	ホソバボウフウ	Peucedanum hakuunense
Apiaceae	セリ	トウカワラボウフウ	Peucedanum harry-smithii
Apiaceae	セリ	コウライセンキュウ	Peucedanum insolens
Apiaceae	セリ	ボタンボウフウ	Peucedanum japonicum
Apiaceae	セリ	ムラサキボタンボウフウ	Peucedanum japonicum f. purpurascens
Apiaceae	セリ	ナンゴクボタンボウフウ	Peucedanum japonicum var. australe
Apiaceae	セリ	ボタンボウフウ	Peucedanum japonicum var. japonicum
Apiaceae	セリ	コダチボタンボウフウ	Peucedanum japonicum var. latifolium
Apiaceae	セリ	ハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum
Apiaceae	セリ	キレハノハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum f. dissectum
Apiaceae	セリ	ホソバノハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum f. dissectum
Apiaceae	セリ	エゾノハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum f. linearilobum
Apiaceae	セリ	エゾノハクサンボウフウ	Peucedanum multivittatum var. linearilobum
Apiaceae	セリ	カワラボウフウ	Peucedanum terebinthaceum
Apiaceae	セリ	シラカワボウフウ	Peucedanum terebinthaceum
Apiaceae	セリ	ヤマニンジン	Peucedanum terebinthaceum
Apiaceae	セリ	チョウセンボウフウ	Peucedanum terebinthaceum
Apiaceae	セリ	モイワボウフウ	Peucedanum terebinthaceum f. aciculare
Apiaceae	セリ	ミヤマボウフウ	Peucedanum terebinthaceum var. paishanense
Apiaceae	セリ	カブニンジン	Phlojodicarpus sibiricus
Apiaceae	セリ	タカスゼリ	Phlojodicarpus villosus
Apiaceae	セリ	アニス	Pimpinella anisum
Apiaceae	セリ	ミツバグサ	Pimpinella diversifolia
Apiaceae	セリ	タンナカノツメソウ	Pimpinella hallaisanensis
Apiaceae	セリ	フジイゼリ	Pimpinella niitakayamensis
Apiaceae	セリ	タイワンゼリ	Pimpinella niitakayamensis
Apiaceae	セリ	コウアンボウフウ	Pimpinella thellungiana
Apiaceae	セリ	ツクシボウフウ	Pimpinella thellungiana var. gustavohegiana
Apiaceae	セリ	コウアンボウフウ	Pimpinella thellungiana var. thellungiana
Apiaceae	セリ	オオカサモチ	Pleurospermum uralense
Apiaceae	セリ	オニカサモチ	Pleurospermum uralense
Apiaceae	セリ	イワセントウソウ	Pternopetalum tanakae
Apiaceae	セリ	シムラニンジン	Pterygopleurum neurophyllum
Apiaceae	セリ	ウマノミツバ	Sanicula chinensis
Apiaceae	セリ	ヤマミツバ	Sanicula chinensis
Apiaceae	セリ	サイシュウウマノミツバ	Sanicula chinensis f. paupera
Apiaceae	セリ	ヤマナシウマノミツバ	Sanicula kaiensis
Apiaceae	セリ	ヤマナシミツバ	Sanicula kaiensis
Apiaceae	セリ	ヒメウマノミツバ	Sanicula lamelligera
Apiaceae	セリ	サツマミツバ	Sanicula lamelligera
Apiaceae	セリ	キイウマノミツバ	Sanicula lamelligera
Apiaceae	セリ	ヒメウマノミツバ	Sanicula lamelligera var. lamelligera
Apiaceae	セリ	キイウマノミツバ	Sanicula lamelligera var. wakayamensis
Apiaceae	セリ	ニイタカミツバ	Sanicula petagnioides
Apiaceae	セリ	クロバナウマノミツバ	Sanicula rubriflora
Apiaceae	セリ	マンシュウミツバ	Sanicula rubriflora
Apiaceae	セリ	フキヤミツバ	Sanicula tuberculata
Apiaceae	セリ	ボウフウ	Saposhnikovia divaricata
Apiaceae	セリ	ツノミマツバゼリ	Scandix australis subsp. microcarpa
Apiaceae	セリ	ナガミノセリモドキ	Scandix pecten-veneris
Apiaceae	セリ	ナガミゼリ	Scandix pecten-veneris
Apiaceae	セリ	ムカゴニンジン	Sium ninsi
Apiaceae	セリ	タニミツバ	Sium serra
Apiaceae	セリ	ヌマゼリ	Sium suave
Apiaceae	セリ	サワゼリ	Sium suave
Apiaceae	セリ	トウヌマゼリ	Sium suave
Apiaceae	セリ	ヒロハヌマゼリ	Sium suave
Apiaceae	セリ	ヌマゼリ	Sium suave var. nipponicum
Apiaceae	セリ	サワゼリ	Sium suave var. nipponicum
Apiaceae	セリ	ヒロハヌマゼリ	Sium suave var. ovatum
Apiaceae	セリ	マルバサワゼリ	Sium suave var. ovatum
Apiaceae	セリ	トウヌマゼリ	Sium suave var. suave
Apiaceae	セリ	ホソバヌマゼリ	Sium suave var. suave
Apiaceae	セリ	イトバヌマゼリ	Sium suave var. suave
Apiaceae	セリ	チョウセンヌマゼリ	Sium suave var. suave
Apiaceae	セリ	ホソバトウヌマゼリ	Sium suave var. suave
Apiaceae	セリ	ウスリームカゴニンジン	Sium tenue
Apiaceae	セリ	カラタニミツバ	Sium ternifolium
Apiaceae	セリ	ドゥエソウ	Sphallerocarpus gracilis
Apiaceae	セリ	ヅウエソウ	Sphallerocarpus gracilis
Apiaceae	セリ	ヤマカノツメソウ	Spuriopimpinella brachycarpa
Apiaceae	セリ	ミツバヒカゲゼリ	Spuriopimpinella brachycarpa
Apiaceae	セリ	マンシュウヒカゲミツバ	Spuriopimpinella brachystyla
Apiaceae	セリ	カノツメソウ	Spuriopimpinella calycina
Apiaceae	セリ	ダケゼリ	Spuriopimpinella calycina
Apiaceae	セリ	チョウセンカノツメソウ	Spuriopimpinella komarovii
Apiaceae	セリ	ヒカゲミツバ	Spuriopimpinella koreana
Apiaceae	セリ	チョウセンヒカゲミツバ	Spuriopimpinella koreana
Apiaceae	セリ	チョウセンヒカゲゼリ	Spuriopimpinella koreana
Apiaceae	セリ	ハゴロモヒカゲミツバ	Spuriopimpinella koreana f. dissecta
Apiaceae	セリ	ホソバヒカゲゼリ	Spuriopimpinella koreana f. uchiyamana
Apiaceae	セリ	シラネニンジン	Tilingia ajanensis
Apiaceae	セリ	チシマニンジン	Tilingia ajanensis
Apiaceae	セリ	ヒロハシラネニンジン	Tilingia ajanensis f. latisecta
Apiaceae	セリ	ヒロハノシラネニンジン	Tilingia ajanensis f. latisecta
Apiaceae	セリ	ホソバシラネニンジン	Tilingia ajanensis f. pectinata
Apiaceae	セリ	シラネニンジン	Tilingia ajanensis var. ajanensis
Apiaceae	セリ	チシマニンジン	Tilingia ajanensis var. ajanensis
Apiaceae	セリ	ヒメシラネニンジン	Tilingia ajanensis var. angustissima
Apiaceae	セリ	イブキゼリモドキ	Tilingia holopetala
Apiaceae	セリ	ニセイブキゼリ	Tilingia holopetala
Apiaceae	セリ	コイブゼリ	Tilingia holopetala
Apiaceae	セリ	コウライミツバ	Tilingia nakaiana
Apiaceae	セリ	ミヤマウイキョウ	Tilingia tachiroei
Apiaceae	セリ	イワウイキョウ	Tilingia tachiroei
Apiaceae	セリ	ヤマウイキョウ	Tilingia tachiroei
Apiaceae	セリ	オオイワウイキョウ	Tilingia tachiroei
Apiaceae	セリ	ツシマノダケ	Tilingia tsusimensis
Apiaceae	セリ	ツシマトウキ	Tilingia tsusimensis
Apiaceae	セリ	ヤブジラミ	Torilis japonica
Apiaceae	セリ	セイヨウヤブジラミ	Torilis leptophylla
Apiaceae	セリ	セイヨウオヤブジラミ	Torilis leptophylla
Apiaceae	セリ	ヒメヤブジラミ	Torilis leptophylla
Apiaceae	セリ	タマヤブジラミ	Torilis nodosa
Apiaceae	セリ	ツルヤブジラミ	Torilis nodosa
Apiaceae	セリ	オヤブジラミ	Torilis scabra
